ဘားအံမြို့နယ်
၁။ ကူးဆိပ်ရပ်ကွက်(ဘားအံမြို့)၊ ၂။ ဇီးတောရပ်ကွက်(ဘားအံမြို့)၊ ၃။ ပြည်ထောင်စုရပ်ကွက်(ဘားအံမြို့)၊ ၄။ ဇွဲမာန်လွင်ရပ်ကွက် (ဘားအံမြို့)၊ ၅။ ထောင်ဝိရပ်ကွက်(ဘားအံမြို့)၊ ၆။ ကော့လှိုက်ကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၇။ တရုတ်လှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဝင်းကျန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကော့တရုတ်ရကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကော့ထမ္မလိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၁။ ကော့သင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကျုံဖဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ကျုံစောင့် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကော့သင်းရှူး  (ထမ္မတိုင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကော့စိန်ဘန်(အောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကော့ကဒါ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ကော့မူးတာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကံခရဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ခရဲ(ကမ်းနား)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ခယား(အတွင်း)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ခယား(အပြင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ခလောက်ထောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဂျိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဇာသပြင်(အနောက်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ တော်ပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ နောင်လုံ(အရှေ့) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ နောင်လုံ(အနောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ နောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ နတ်ထိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ နတ်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ နောင်ပလိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ဗျက္ခ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ မိသရောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ရဲသာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၅။ လက္ခဏကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ လှာကဒေါင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၇။ လွန်းညကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ လှိုင်ကဘာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ သံလှယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ သာယာကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ သာမညကျေးရွာအုပ်စု ၄၂။ အုန်းတပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ အိန္ဒဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။  စံဖရီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ထောင်ကလပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ အိန္ဒုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ ကော့စိန်ဘန်(အထက်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ ရွှေတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၉။ ဇာသပြင်(အရှေ့) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၀။ ကော့လမုကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ သရက်တော၊မြိုင်သဇင်ကြာအင်းရပ်ကွက်(ဘားအံမြို့)၊၂။ ဈေးတန်း ရပ်ကွက်(ဘားအံမြို့)၊ ၃။ အောင်နန်းမင်္ဂလာရပ်ကွက်(ဘားအံမြို့)၊ ၄။ ရတနာဒီပရပ်ကွက်(ဘားအံမြို့)၊ ၅။ ကော့သံခါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကော့ကျိုက်(ဖအွံ)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကော့ဂွန်း(ဖဲကတာ) ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ကော့ဂွန်း(ဘားကပ်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကော့ရင်း(အောက်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကော့ထော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကျောက်တလုံး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ခဲတောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဆင်ကျုံးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ကုလားစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ထုံးအိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ နောင်ထလုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ နှစ်ခြားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ နောင်ကျန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ပန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဖဲကတာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဖအွံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဘားကပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မိဇံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကော့ကူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ မိကရင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ မုက္ကဒိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ မြိုင်ကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ မှိုင်းကံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ရသေ့ပျံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ရေကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ မင်းဇီ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ဝဲကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ဝတ်ကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၄။ ကော့ရင်း(အထက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ဘင်ဂျီကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၆။ လှာကာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ လှာကမြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ တကောင်ဘိုး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ တံတားဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ကျုံမသွယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ မီးဇိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ အီဟယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ နောင်ကမြိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ ပေါ့ထော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ပျဉ်းမပင်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ ဟတ္တလိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ ကျုံထော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ မဲသန ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၉။ တဂေးလောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၀။ ကော်ဟဲ ကျေးရွာအုပ်စု။

လှိုင်းဘွဲ
၁။ (က)ရပ်ကွက်(လှိုင်းဘွဲမြို့)၊ ၂။ (ခ)ရပ်ကွက်(လှိုင်းဘွဲမြို့)၊ ၃။ (ဂ)ရပ်ကွက်(လှိုင်းဘွဲမြို့)၊ ၄။(ဃ)ရပ်ကွက်(လှိုင်းဘွဲမြို့)၊ ၅။ ကမော့ ကချူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကော့လှိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကွမ်ဘီ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ပိန္နဲတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကွမ်တာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ ဒိုင်းပြကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဆင်ကူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ အထက်ရေပူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ အောက်ရေပူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ သမ္ဘာန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ နောင်သငဲ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ သပုထို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကြာအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ရွှေဂွန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ ကိုမောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ မြလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ အင်းနိုသိပ္ပံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ တဝန်ဖန်ရကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကျုံပကို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဂျို့ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဥဒေါင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ တခင်းလုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ သာယာကုန်း (ကပ္ပလီ)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ နောကောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ထီလုံကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ဝင်းစိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ နောင်တိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ထသိန်ကြိုးဝိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ပတ်ကျောကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ပိုင်ကျုံမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ပိုင်ကျုံ မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ပိုင်ကျုံမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (ပိုင်ကျုံမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(ပိုင်ကျုံမြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၁)ရပ် ကွက်(ရှမ်းရွာသစ်မြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ရှမ်းရွာသစ်မြို့)၊ ၈။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ရှမ်းရွာသစ်မြို့)၊ ၉။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (ရှမ်း ရွာသစ်မြို့)၊ ၁၀။ ကစိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ နောင်ခလုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မိုးနိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဝင်းဖရကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ နောင်ဘိုးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ရွာကိုင်းကောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကော့နွဲ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ နောင်မြလွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကော့ဖမွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကော့မရိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဒေါ်လန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ပတကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ရေပူကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကြက်တူရွေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ပေါလောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ပေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ထန်းတပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ နောင်ခွီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဘီစကတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ထီဖိုးကိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ တာကရားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဝင်းစော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ လော်ကော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ မဲပရ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ မိကြောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ တာလယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ သမိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ နွဲ့ပညာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၈။ ကဒီကံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ကော့မြတ်ကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၀။ တာပေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ မမော့လဲ(မအဲ)(အလယ်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ကမော့လဲ(ကျောင်း)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ မဲလောခီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ မဲသမူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ စောလော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ ရင်းဘိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ ရေတံခွန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ မဲလရောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၉။ ပထလာပ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၀။ ပိုးပလေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၁။ ကွီးလေးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅၂။ တခွက်ဖိုးကျေးရွာအုပ်စု။

သံတောင်ကြီးမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(သံတောင်ကြီးမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (သံတောင်ကြီးမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(သံတောင်ကြီးမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (သံတောင်ကြီးမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက် (သံတောင်ကြီးမြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(သံတောင်မြို့)၊ ၇။ အမှတ် (၂)ရပ်ကွက်(သံတောင်မြို့)၊ ၈။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (သံတောင်မြို့)၊ ၉။ အမှတ်(၄) ရပ်ကွက်(သံတောင်မြို့)၊ ၁၀။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက် (ဘောဂလိမြို့)၊ ၁၁။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ဘောဂလိမြို့)၊ ၁၂။ အမှတ် (၃)ရပ်ကွက်(ဘောဂလိမြို့)၊ ၁၃။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(ဘောဂလိမြို့)၊ ၁၄။ တောပြာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ရွာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ စီပင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ စီပင်ကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကျွဲဖြူတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မောင်နွဲ့ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ခုံတိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဒါဝါလော်ချီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ လယ်ခိုဒိုးခိုကျေးရွာအုပ်စု၊၂၃။ လိပ်ပြာကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ လိပ်ပြာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ သပြေညွန့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ မဲတင်းတိမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကျောက်ပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ စပါးကျီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ပြောင်သိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ရေသိုးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ရေတံခွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ရှိုးခိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ လယ်ခိုဒိုးကားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ချောင်းမငယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ကျောက်ဖျာကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၆။ ဟိုးချီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ သလိုဘွာကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၈။ ဘိုခါ လေးခိုကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၉။ မောင်းတိုင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ စီကဲဒိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ဇင်းတိုင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(လိပ်သိုမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂ )ရပ်ကွက်(လိပ်သို မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(လိပ်သိုမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (လိပ်သိုမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(လိပ်သိုမြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၆)ရပ် ကွက်(လိပ်သိုမြို့)၊ ၇။ အလယ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မိုင်းလွန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဇလဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ သာမိုးတောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ လိပ်သိုကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ လဘက်အင်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ထမုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကျမိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကျောက်တံခါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မိတ်သလင်တောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ကျေးမင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ငှက်ပျောတောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ အဒိုးသဲပျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကစောပလိုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ချီးသူစော(အောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ သာမိတိုက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ရှမ်းလယ်ပြင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မင်းလမ်း တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ငွေတောင်(အောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ရှမ်းလယ်ပြင်(အောက်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကျောက်ကြီးတောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကျေးကတော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ တောပုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ကလေခိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ မောင်ကျော် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ မောင်ဘလောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ကလေတ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ဒါရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ဟိုသောပလိုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၆။ ခမာဒီဖိုလီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ထီးသာစောကျေးရွာ အုပ်စု။

ကော့ကရိတ်မြို့နယ်
၁။ ချောင်းတောင်ရပ်ကွက်(ကော့ကရိတ်မြို့)၊ ၂။ ဝင်းကြီးရပ်ကွက် (ကော့ကရိတ်မြို့)၊ ၃။ အလယ်တန်းရပ်ကွက်(ကော့ကရိတ်မြို့)၊ ၄။ အထက်တောင်သူစုရပ်ကွက်(ကော့ကရိတ်မြို့)၊ ၅။ အောက်တောင်သူစု ရပ်ကွက်(ကော့ကရိတ်မြို့)၊ ၆။ အနောက်ပိုင်းရပ်ကွက်(ကော့က ရိတ်မြို့)၊ ၇။ တံတားဦးရပ်ကွက်(ကော့ကရိတ်မြို့)၊ ၈။ သရက်တော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဝဲလစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ အင်းရှည်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ ခနိမ်းဖော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ နဘူးနှစ်ချားကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ နဘူးတံခွန်တိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ နောင်တပွဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ ထီကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ နောင်ကိုင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ထိဖိုးဇံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ နောင်ထပ္ပံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မြပတိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကျုံဘိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဒေါဖျာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ရန်ကုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ တတံကူး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကော့နွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ မြောက်ကြာအင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ရေကျော်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဟောင်သရော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ အံဖကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ စက္ကဝက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၀။ ဒေါက်ပလန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ကျုံဒိုးချောင်းဖျား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ အင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ကျုံဒိုးမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ကျုံဒိုးမြို့) ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ကျုံဒိုးမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(ကျုံဒိုး မြို့ )၊ ၅။ ကော့ဝါလဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ရေပူကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မြောက်ကမ္မရိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ တောင်ကမ္မရိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ သမိန်ဒွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဝင်းကကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ထီဟူးသံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ တောင်ကြာအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ လောင်းကိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ အံကောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ တရိတခေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ သပြု(ကမော့ပိ)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အနောက်ဘက်ကမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကမ်းနီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မိကလုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကုလားကျောက်ဖျာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကရင်ကျောက်ဖျာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကော့လျှမ်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ ဖါးဘုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ အီဘိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကညင်ကတိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ခရစ်ကျောက်တန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ မင်းရွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကော့ပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ကော့ဘိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ကော့ဂိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ပိုင်ရပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ခရင်းကျေးရွာအုပ်စု။

ကြာအင်းဆိပ်ကြီးမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ကြာအင်းဆိပ်ကြီးမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ကြာအင်းဆိပ်ကြီးမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ကြာအင်းဆိပ်ကြီးမြို့)၊  ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(ကြာအင်းဆိပ်ကြီးမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက် (ကြာအင်းဆိပ်ကြီးမြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်(ကြာအင်းဆိပ်ကြီးမြို့)၊ ၇။ ကြာအင်းရွှေဒိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကျခတ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ရွှေတောင်ဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကမော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ သံပုရာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ အကလောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဒါလီ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ နတ်ချောင်းကန်းနား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ နတ်ချောင်းအလယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ခွေးသိုးဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကစပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဓနိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကွမ်ကသောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဝင်းရော်ဆိပ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ခလယ်စောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ခလယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဆိပ်ကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ရသေ့ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ကျိုက်ဒုံမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ကျိုက်ဒုံ မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ကျိုက်ဒုံမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (ကျိုက်ဒုံမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(ကျိုက်ဒုံမြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၆) ရပ်ကွက်(ကျိုက်ဒုံမြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ဘုရားသုံးဆူမြို့)၊ ၈။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ဘုရားသုံးဆူမြို့)၊ ၉။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (ဘုရားသုံးဆူမြို့)၊ ၁၀။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(ဘုရားသုံးဆူမြို့)၊ ၁၁။ မိတန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ အစွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကော့ဆိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကွင်းကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မော်ခဲခီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ သာကထကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ထီဝါကလူး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မိနအကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ အဇင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ ခွီကလုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ လယ်တောကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ ကမော့သဲ(ဝင်းလုံ)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ တောင်ဝိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ နောင်တခိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ တောင်ကလေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဖါကွီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ပိုင်ကလာဒုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ခုဒုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ လန်းဖါးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၀။ သင်္ဃန်းပင်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ခွါဟေးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၂။ ပြောင်မထိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ထိဆုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ကျွန်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ အနန်းကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ကျောက်ဘီလူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ဖါးပြကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ကိုးမားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ လွှတ်ရှမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ကျုံခဝန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ဝင်းခနကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ တံခွန်တိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄၃။ တောင်ဒီးကျေးရွာအုပ်စု။

မြဝတီမြို့နယ်
၁။ အရှေ့ပိုင်းရပ်ကွက်(မြဝတီမြို့)၊ ၂။ အလယ်ပိုင်းရပ်ကွက် (မြဝတီ မြို့)၊ ၃။ ကြံခင်းစုရပ်ကွက်(မြဝတီမြို့)၊ ၄။ မဲကနယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ သင်္ဃန်းညီနောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကွင်းကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဝှေ့ရှမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ပေါလောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မဲပလဲ့ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ထီးဝါပလောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဖားကလူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ပူလွဲပုကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ မြန်မာစုရပ်ကွက်(မြဝတီမြို့)၊ ၂။ အနောက်ပိုင်းရပ်ကွက်(မြဝတီ မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်ဝေါလေမြိုင်(ဝေါလေမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၂) ရပ်ကွက်ဝေါလေမြိုင်(ဝေါလေမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(စုကလိ မြို့)၊ ၆။ မဲထော်သလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။  ဖလူးကျေးရွာအုပ်စု၊      ၈။ လော့ခေါ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မောခီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ တီသဲလယ်(မောခီး)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တာအုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မိဖါး(သေ့ဘောဘိုး)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မဲကလား၊ ဆုံဆည်းမြိုင် ကျေးရွာအုပ်စု။

ဖာပွန်မြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ဖာပွန်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ဖာပွန်မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ဖာပွန်မြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(ဖာပွန်မြို့)၊ ၅။ ဖာပွန်(အနောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မဲသလွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ တံခွန်တိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဝှေဆန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မထော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ခေါပုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ပန်ဟိုက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ ဘွားဒိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ပျဉ်းမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ တေးမူဒိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကော့လူဒိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဘဲစောလော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ထီးဘောခီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မင်းနန်းနွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ နန်းခူခီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ မဲဝိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကျောက်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မဲတူခီးကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ကမမောင်းမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ကမမောင်း မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ကမမောင်းမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (ကမမောင်းမြို့)၊ ၅။ ဆင်ဆွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကတိုင်တိကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ ဒေးဝါး(နတ်ကျောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ရွှေဖလားကျ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မဲပလိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကွင်းဒလ(ရေပူ) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ပုဇွန်မြောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဝါကော်ကျေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဒေါမွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မြင်းတပြေးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ လှဂွန်းပျိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မလေးကျောက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ဝင်းမောင်း(သရက်ပင်ဆိပ်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မဲချုံဝ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကွမ်းပင်ဝကျေးရွာအုပ်စု။

__လွိုင်ကော်မြို့နယ်__
၁။ နောင်ယား(က)ရပ်ကွက်(လွိုင်ကော်မြို့)၊၂။နောင်ယား(ခ)ရပ်ကွက် (လွိုင်ကော်မြို့)၊ ၊ ၃။ ဒေါနိုးကူးရပ်ကွက်(လွိုင်ကော်မြို့) ၊  ၄။ မင်းစု ရပ်ကွက်(လွိုင်ကော်မြို့)၊ ၅။ တီးလုံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ လွိုင်လင်လေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကုန်းသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဒေါပေါ်ကလဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ နိုးကိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ထီးစဲခါးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ နွားလဝိုးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ ချိကယ်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။စျေးပိုင်းရပ်ကွက်(လွိုင်ကော်မြို့)၊၂။ဓမ္မာရုံရပ်ကွက်(လွိုင်ကော်မြို့)၊ ၃။ရွေတောင်ရပ်ကွက်(လွိုင်ကော်မြို့)၊၄။မင်္ဂလာရပ်ကွက်(လွိုင်ကော် မြို့)၊ ၅။မိုင်းလုံးရပ်ကွက်(လွိုင်ကော်မြို့)၊ ၆။လောဓမ္မရပ်ကွက် (လွိုင် ကော်မြို့)၊ ၇။ ရှမ်းစုရပ်ကွက်(လွိုင်ကော်မြို့)၊ ၈။ ဒေါတမရပ်ကွက် (လွိုင်ကော်မြို့)၊ ၉။ ဒေါဥခူရပ်ကွက်(လွိုင်ကော်မြို့)၊ ၁ဝ။ ပန်ကန်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁၁။ မထောခူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ လောပိတကျေးရွာ အုပ်စု၊၁၃။ ပါလောင်း ကျေးရွာအုပ်စု။

ဒီးမောဆိုမြို့နယ်
၁။ ဆင်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ဘုရားဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ နန်းမယ်ခုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ အိုကေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဒေါဘူးကူး ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၆။ငွေတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊၇။ စံပြ(၆)မိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ဒေါကလော်ဒူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ဒေါဖုကျေးရွာအုပ်စု၊     ၁ဝ။ ထီးဖိုးကလိုးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၁။ ဒေါတမကြီးကျေးရွာအုပ်စု။

၁။မြို့မရပ်ကွက်(ဒီးမောဆိုမြို့)၊ ၂။ ဆောင်ဒူရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။သေးဆူလဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဝါသောခိုရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဒေါတော်ကူးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၆။ နောင်ပုလဲကျေးရွာအုပ်စု၊  ၇။ ဒီးမော ဆိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဒေါရောက်ခူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ လိုဘာခို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ဝါးဘန်းပလို့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ လိုပူကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ မြလဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဟိုဝမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဆောင်ဒူလာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ပန်ပက်ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၆။ ခူးပရာကျေးရွာအုပ်စု၊

ဖရူဆိုမြို့နယ်
၁။ ညောင်ဇင်ရပ်ကွက်(ဖရူဆိုမြို့)၊ ၂။ထီးကူးဆိုရပ်ကွက်(ဖရူဆိုမြို့)၊ ၃။ဒီးဒါးကူးရပ်ကွက်(ဖရူဆိုမြို့)၊ ၄။ လောဘူးဒါးရပ်ကွက်(ဖရူဆိုမြို့)၊ ၅။ ဖရူဆိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ထီးပေါ်ဆိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။မာခရော် ရှေ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကေးလျား(ကြယ်ဖိုးကြီး)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ တော်ခူကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ထီးတရဲရပ်ကွက်(ဖရူဆိုမြို့)၊ ၂။ မိုဆိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ဒိုးလာ စောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဒိုးပရယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ရာဧပရား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဟိုယာကျေးရွာအုပ်စု၊  ၇။ ဒိုမိုစောကျေးရွာအုပ်စု၊  ၈။ ရော်ဒေါ်ခေါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကေကောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ သိုသီးဖိုကျေးရွာအုပ်စု။

ရှားတောမြို့နယ်
၁။ အောင်ချမ်းသာရပ်ကွက်(ရှားတောမြို့)၊ ၂။ ရှားတောမြောက်ပိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ စျေးပိုင်းရပ်ကွက် (ရှားတောမြို့)၊ ၂။ အလယ်ပိုင်းရပ်ကွက် (ရှားတောမြို့)၊ ၃။တောင်ပိုင်းရပ်ကွက်(ရှားတောမြို့)၊ ၄။ ရှားတော တောင်ပိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊၅။ ရှားတောအလယ်ပိုင်းကျေးရွာအုပ်စု။

ဘောလခဲမြို့နယ်
၁။ ရှမ်းပိုင်းရပ်ကွက်(ဘောလခဲမြို့)၊ ၂။ကယားပိုင်းရပ်ကွက် (ဘောလခဲ မြို့)၊ ၃။ နန်းဖဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဘူးခူကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ မြောက်ပိုင်းရပ်ကွက် (ရွာသစ်မြို့)၊  ၂။ တောင်ပိုင်းရပ်ကွက် (ရွာသစ်မြို့)၊  ၃။ လွယ်ဝိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဘောလခဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ ချီကွဲ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ စောလုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဝမ်လွဲ့ ကျေးရွာအုပ်စု ။

ဖားဆောင်းမြို့နယ်
၁။ မြောက်ပိုင်းရပ်ကွက်(ဖားဆောင်းမြို့)၊ ၂။ တောင်ပိုင်းရပ်ကွက် (ဖားဆောင်းမြို့)၊ ၃။ ဖားဆောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဝမ်အောင်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ ဗဟန်းလော့ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ကွာခီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ကော်သူဒိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ မော်ချီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကရယ်ခီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ မိုဆာခီး ကျေးရွာအုပ်စု။

မယ်စဲမြို့နယ်
၁။ မယ်စဲ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ နန်းမန်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ တောင်ပိုင်းရပ်ကွက် (မယ်စဲမြို့)၊ ၂။  မြောက်ပိုင်းရပ်ကွက် (မယ်စဲမြို့)၊  ၃။ မယ်ဆည်နမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄။ ဟိုဂျစ်ကျေးရွာ အုပ်စု။

__ပုသိမ်မြို့နယ်__
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ပုသိမ်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ပုသိမ်မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ပုသိမ်မြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၉)ရပ်ကွက် (ပုသိမ်မြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၁၀)ရပ်ကွက်(ပုသိမ်မြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၁၁)ရပ်ကွက် (ကန်တိုမင်နယ်မြေ)(ပုသိမ်မြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၁၃)ရပ်ကွက် (ရွှေဝတ်မှုံ ရပ်ကွက်)(ပုသိမ်မြို့)၊ ၈။ အမှတ်(၁၅)ရပ်ကွက်(ပုသိမ်မြို့)၊ ၉။ အမှတ် (၁)ရပ်ကွက်(ရွှေသောင်ယံမြို့)၊ ၁၀။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ရွှေသောင်ယံမြို့)၊ ၁၁။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ရွှေသောင်ယံမြို့)၊ ၁၂။ ရှမ်းကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ရှောပြာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ထန်းကန့်လန့် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကျောက်ချောင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မင်းကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ အနန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကမ်းနီကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ ကြောင်ပန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။  စပါးထားကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ ရွှေမြင်တင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မရမ်းချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဇင်ပြွန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကိုးဆူကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ သစ်ပုတ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ တွန်ပလွန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၈။ လက်ပန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ကွင်းပေါက်ကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၀။ မိုးကုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ချောင်းသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ သဲကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ သဘော့ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ဘောမိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ မကျီးဇင်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ပုသိမ်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ပုသိမ်မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ပုသိမ်မြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၉)ရပ်ကွက် (ပုသိမ်မြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၁၀)ရပ်ကွက်(ပုသိမ်မြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၁၁)ရပ်ကွက် (ကန်တိုမင်နယ်မြေ)(ပုသိမ်မြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၁၃)ရပ်ကွက် (ရွှေဝတ်မှုံ ရပ်ကွက်)(ပုသိမ်မြို့)၊ ၈။ အမှတ်(၁၅)ရပ်ကွက်(ပုသိမ်မြို့)၊ ၉။ အမှတ် (၁)ရပ်ကွက်(ရွှေသောင်ယံမြို့)၊ ၁၀။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ရွှေသောင်ယံမြို့)၊ ၁၁။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ရွှေသောင်ယံမြို့)၊ ၁၂။ ရှမ်းကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ရှောပြာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ထန်းကန့်လန့် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကျောက်ချောင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မင်းကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ အနန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကမ်းနီကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ ကြောင်ပန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။  စပါးထားကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ ရွှေမြင်တင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မရမ်းချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဇင်ပြွန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကိုးဆူကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ သစ်ပုတ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ တွန်ပလွန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၈။ လက်ပန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ကွင်းပေါက်ကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၀။ မိုးကုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ချောင်းသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ သဲကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ သဘော့ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ဘောမိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ မကျီးဇင်ကျေးရွာအုပ်စု။

ကန်ကြီးထောင့်မြို့နယ်
၁။ ရပ်ကွက်(၁)(ကန်ကြီးထောင့်မြို့)၊ ၂။ ရပ်ကွက်(၂)(ကန်ကြီး ထောင့်မြို့)၊  ၃။ ရပ်ကွက်(၃)(ကန်ကြီးထောင့်မြို့)၊ ၄။ ရပ်ကွက်(၄) (ကန်ကြီးထောင့်မြို့)၊ ၅။ ရပ်ကွက်(၅) (ကန်ကြီးထောင့်မြို့)၊           ၆။ ရပ်ကွက်(၆) (ကန်ကြီးထောင့်မြို့)၊ ၇။ ရပ်ကွက်(၇) (ကန်ကြီး ထောင့်မြို့)၊ ၈။ ကွင်းယား(အနောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ပိတောက် ပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ လေးဆူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ရွေး ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ ရွေးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မတော့ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ကျွန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မဂကျွန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ကျွန်းလျှားရှည် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ နနွင်းဂရက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကွင်းယား(အရှေ့)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဆတ်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ကညွတ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကွမ်းသီးပင်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၂။ အဓလောက် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ ကျူတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ထန်းပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ မိချောင်းတစ်ရာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ လဟာကလူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဒါးကကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဝက်ထိုးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၉။ ပျဉ်းမငူကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃ဝ။ ညောင်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၁။ ဆိပ်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ညောင်ချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၃။ ဘုရားချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ သဘော့ငူကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၅။ တကုန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၆။ ခုံဇင်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၇။ လျှော်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ဝါးဒူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ကျုံပဒုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄ဝ။ အပင်နှစ်ဆယ်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ကျိုက်လတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ရေတွင်းကုန်းကြီးကျေးရွာ   အုပ်စု၊ ၃။ မြတ်လေးချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ အောက် တံခွန်တိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။  အထက်တံခွန်တိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၆။ ကျီးတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ခူချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊              ၈။ ကုလားကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၉။ အုန်းပင်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ကျုံကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မြင်းကဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၂။ ကျွန်းဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဂုံညင်းတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၄။ လိပ်ကမ္ဘာကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၅။ သရက်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကျုံရပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ရှမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ သဲဖြူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ရေတွင်းဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ဝဲကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ရေချိုကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ သောင်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ချောင်းစောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ရှမ်းငူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ပေပင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ပေပင် (ဒယ်ကန်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ မိချောင်း ဂေါင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ လက်ဆောင်ကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၃ဝ။ ရေတွင်းကုန်းလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ အစုကြီး ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၂။ ထိန်တောကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ပေါက်ကျွန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ လက်ပန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ကျုံဒရယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ညောင်ပင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ဒီးဒုတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ပိန်းချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ညောင်ဝိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄၀။ ကျွန်းတောကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု။

သာပေါင်းမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(သာပေါင်းမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (သာပေါင်းမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(သာပေါင်းမြို့)၊ ၄။ ပျဉ်း မထုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ တောင်ကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကွက်ပြင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဆောင်ဘုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ရှမ်းမမြောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ သရက်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ကညင်ပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ထန်းဇင်လှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကွင်းခြောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ တောင်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကမ္ဘဲ့ညောင် ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ရွှေရောင်ချကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ထန်းတပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကွင်းပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ သစ်ပုတ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ခေနန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ သရက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ရုံးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ငါးဘတ်ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကျီးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ရှောပြာကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဆပ်သွားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ မရမ်းချို ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ ဘုရားကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ သင်္ဃန်းပင်ဆိပ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၉။ ရှမ်းကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃ဝ။ ခွေးကုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ လဟာဂမုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ တလုပ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၃။ ကျုံတဒွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ကျွန်းလျှားကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၅။ သစ်ဖြူကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ သမင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ရွှေညောင်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊             ၃။ လင်းတာကျကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ နွယ်နီချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊         ၅။ ဒည်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆ ။ ရွှေတောင်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊         ၇။ လှေကြီးတက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဆီဆုံကျေးရွာအုပ်စု၊              ၉။ မီးသွေးတိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ရှင်ကြီးပျောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ အိမ်ဆိုးချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဘုရားနီကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၃။ အုပ်ရှစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မကျီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊           ၁၅။ဂုံညင်းတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ထန်းဇင်လှကြို့ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊    ၁၇။ ငဝန်ကြိုကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကင်းတပ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊   ၁၉။ ကွင်းကောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ရွှေဇံအိုးကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၂၁။ ဇီးဖြူကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၂။  ကျွန်းကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ ငဝန်ဒေါင့်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဇီးပင်ကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဒါးကညောင်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ သဲဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ အောင်တပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကျားရဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ စစ်ပင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ခတ္တိယကျေးရွာအုပ်စု၊      ၃၁။ ဂုံမင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ မဲဇလီ ကွင်းပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ငှက်ပျောတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ဆင်လမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၅။  သပြေကျွန်းကျေးရွာ အုပ်စု။

ငပုတောမြို့နယ်
၁။ မြောက်ပိုင်းရပ်ကွက်(ငပုတောမြို့)၊ ၂။ တောင်ပိုင်းရပ်ကွက်   (ငပုတောမြို့)၊ ၃။ အုန်းပင်စုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ စဉ်းအိုးဘိုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ သက္ကယ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဝက်ဆူကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ ဖျံရေကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ လိပ်ချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ အုပ်ပုံရေကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ဟင်းအိုးချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဂုံညှင်းတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ အရိုးဒါး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ငါးရန့်ချောင်းတောင်ချောင်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ကျောက်တန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ သမ္မာဒေဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ စမ်းချောင်းစဉ်းအိုးဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကျောက်ပုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ အုတ်ရှစ်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ တောင် ကလေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ကုန်းကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊         ၂၁။ အုပ်သင်္ဘော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ တမံချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကမ်းနီကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၄။ ကွင်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊     ၂၅။ ရွှေတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ တောကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၂၇။ ကြာကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ နဂုံးကျေးရွာအုပ်စု၊                    ၂၉။ ကိုးထောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃ဝ။ ကညင်ငူကျေးရွာအုပ်စု၊                ၃၁။ အထက်ပြွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ကြာကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၃။ ကျောက်တံခါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ကုန်းတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ဒေါင့်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ သုံးခွကျေးရွာအုပ်စု၊             ၃၇။ ဂွေးချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၈။ သဇင်ကျွန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၉။ သင်္ကန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄ဝ။ ငှက်ပေါက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ကန်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ဇီးဖြူဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ သစ်ပုတ္တိပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ ဒီးဒူးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ဝါးကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ ပြင်ခရိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၄၇။ သက္ကယ်သောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ အုပ်တွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၉။ ချောင်းဝကျေးရွာ အုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ငရုပ်ကောင်းမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ငရုပ်ကောင်းမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ဟိုင်းကြီးကျွန်းမြို့)၊          ၄။ အမှတ် (၂)ရပ်ကွက်(ဟိုင်းကြီးကျွန်းမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၃) ရပ်ကွက် (ဟိုင်းကြီးကျွန်းမြို့)၊ ၆။ အဝဘိတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ အာကာ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ဆင်ကူးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ခရင်ဝါးချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ရေကျော်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ပိုးလောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကုလားချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကန်ဘလာ (ထိန်တန်း) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကန့်ဘလာကျွန်းညိုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ တင်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ နံသာပုကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၇။ နတ်မှော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ သစ်ရောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၉။ ရေကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ပန်းမှော်ကျေးရွာအုပ်စု၊       ၂၁။ စပါးကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကွင်းဘက်ကျေးရွာအုပ်စု၊       ၂၃။ ကြွေချိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ သဲဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊            ၂၅။ မိုးတိမ်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၆။ သဲကုန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၇။ ငပြေမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။  မဲခရဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ မြို့သစ် ကျေးရွာအုပ်စု၊၃၀။ ကျုံကူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဘုရားလှ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ညောင်ဝိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ရဲခေါင်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ရေကျော်အောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ကံချိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ဇီးချိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ကျောက်ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ကညင်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ မရမ်းကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ စမ်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ဖေါင်ဒိုး ကျေးရွာအုပ်စု။

ကျုံပျော်မြို့နယ်
၁။ တေဇရပ်ကွက်(ကျုံပျော်မြို့)၊ ၂။ အောင်ဆန်းရပ်ကွက် (ကျုံပျော်မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(အထောင်မြို့)၊ ၄။ အမှတ် (၄)ရပ်ကွက် (အထောင်မြို့)၊ ၅။ ဒိုက်ပျက်ကျေးရွာအုပ်စု၊           ၆။ မျက်နီကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ သက္ကယ်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၈။ ဖလံကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ သရက်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ပိုက်တော် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ ဆောက်ဝိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၂။ ဇရပ်လှကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ သင်တောဂရက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကျုံမရမ်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ ကုန်းသာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဝဲကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ကျူတောကျေးရွာအုပ်စု၊        ၁၈။ အင်းဖျားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ အင်းပါကျေးရွာအုပ်စု၊        ၂ဝ။ ချင်းလျားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကံသုံး ဆင့် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ သပြေလှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ပျဉ်ချဆိပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၂၄။ ညောင်ပင်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ အကွေတန်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ တောချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ သံလျှက်စွန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဇရစ်ရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ သောင်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃ဝ။ သောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ပျဉ်းမပင်လှ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ရှားခဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ အဝိုင်းနင်းဂျမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ မဲဂရက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ဇရပ်ဆိပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ကျီးအိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ တောကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ကွင်းဘောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ အင်းတရော် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄ဝ။ ကညင်ဆိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ကုန်းမဲဇလီ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ လဟာပိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ ကွင်းသာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ ထိန်ငူကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ထိန်တပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ ခရုရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ သဲကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၈။ ကျွဲခေါင်းကျေးရွာ အုပ်စု ။

၁။ ပင်လုံရပ်ကွက်(ကျုံပျော်မြို့)၊ ၂။ မြဝတီရပ်ကွက်(ကျုံပျော်မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(အထောင်မြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (အထောင်မြို့)၊ ၅။ အစုကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကျိုက်ပါ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ သာယာကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ သစ်မသိကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ မန်းကြာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကြက်တညင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ သိန်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကျွဲခြံဒေါင့်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ သင်တောကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ပျဉ်းကတိုးကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ အင်းမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ အင်းရဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ သရက်ချိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ သဖန်းချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ ရွှေကညင်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဝက်ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကျွန်းအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၂။ ကံစုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ လှည်းဆိပ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ တိုက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ မကျီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ မိချောင်းအိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဇရပ်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ သရက်သုံးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ရေစခန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ အိုင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊       ၃၁။ မန်းစက္ကူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ကွင်းခြောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ကျုံတနီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ဘောဇုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၃၅။ ဓနော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ငါးအိုက်ကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၇။ မြို့ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ဇင်ပြွန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၃၉။ မလှပန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ကျွဲတလင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ အိုင်မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ဂနိမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ ဆင် ကောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ အိက္ကဒွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊           ၄၅။ ကွင်းလျားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ သဲဖြူအလယ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၇။ ငါးကျီးထူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ ကျောင်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄၉။ ကွင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု ။

ရေကြည်မြို့နယ်
၁။ အောင်ဆန်းရပ်ကွက်(ရေကြည်မြို့)၊ ၂။ နေဝင်းရပ်ကွက် (ရေ ကြည်မြို့)၊ ၃။ ဗထူးရပ်ကွက်(ရေကြည်မြို့)၊ ၄။ ဆရာစံရပ်ကွက် (ရေကြည်မြို့)၊ ၅။ မြို့မရပ်ကွက်(ရေကြည်မြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၁) ရပ်ကွက်(အသုတ်မြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(အသုတ်မြို့)၊       ၈။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (အသုတ်မြို့)၊ ၉။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (အသုတ်မြို့)၊ ၁ဝ။ အမှတ်(၅) ရပ်ကွက်(အသုတ်မြို့)၊ ၁၁။ အင်း လျှားကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဆီဆုံကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊        ၁၃။ တောင်လဟာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကျားချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊              ၁၅။ ဘုရားကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ရေသိုးကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၇။ ဝက်ရုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကန်ချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၉။ ကျုံမရမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ကွင်းသုံးဆင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ချောင်းဖျားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကျွဲတလင်းကျေးရွာအုပ်စု၊     ၂၃။ နတ်စင်ကွင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ ကျုံဖါးရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ညောင်ငူလက်ခုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ထန်းကျွန်းဆိပ်သာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဝက်လာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဒေါင့်ကြီးရိုးမဒေါ့ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ တိုက်စွန်းအောက်အင်းကျေးရွာအုပ်စု၊        ၃ဝ။ ညောင်ပင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ သရက်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၂။ ဝါးရုံလဟာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ဒိုးကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၄။ ဆပ်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ကိုင်းချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၆။ ယိုးဒယားဒက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ သစ်ကုတ္တတောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ တောင်လယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ သံဒင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄ဝ။ သင်္ဃန်းဒေါင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ကြာကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊၄၂။ ကွမ်းသီးချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ ပန်းဇံကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ ကွင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ မကြီးလဟာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ နွားရေတိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ ဖက်သလက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ သခွတ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၉။ ရုံးတုံး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅ဝ။ ဘုရားငူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၁။ အကယ်ကြီး ကြို့ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၂။ ငှက်သိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၃။ ဇရပ်လှ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၄။ ပဒေါက်ချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၅။ ကျုံပဒုတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၆။ ကညင်ဂွကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၇။ နတ်စင်ငူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၈။ ညောင်ငူကျေးရွာအုပ်စု၊  ၅၉။ တွတ်ပလွတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊

၁။ ရှေ့ဆောင်ရပ်ကွက်(ငသိုင်းချောင်းမြို့)၊ ၂။ မြို့မရပ်ကွက် (ငသိုင်းချောင်းမြို့)၊ ၃။ ငဝန်ရပ်ကွက်(ငသိုင်းချောင်းမြို့)၊          ၄။ သောင်တန်း(အောင်ဆန်း) ရပ်ကွက်(ငသိုင်းချောင်းမြို့)၊        ၅။ မြို့သစ်ရပ်ကွက်(ငသိုင်းချောင်းမြို့)၊ ၆။ ရွှေဘိုရပ်ကွက် (ငသိုင်းချောင်းမြို့)၊ ၇။ မျက်တိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကုန်းပြင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မိဿလင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဂွေးတောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ သောင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မြစ်ဆယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မအူကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဒေါင့်ကြီးဘက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ သရက်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကွင်းချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဖန်ခါးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ညောင်ပင်သာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကွင်းကြီးသဘော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကွင်းလျှား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဘုရားကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကမ်းနီ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ အဖန်ရေယာဉ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကွင်းပေါက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကြို့ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ချင်းကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ညောင်မှော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကက္ကူကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ကက္ကူလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ လက်ပံပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ကျောက်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ သက္ကယ်ပြင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ရွာသစ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ပန်းပုကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ဒေါင့်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ရေနံ့သာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ဘုတ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ကျပ်ကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ရင်းရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ နှောကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ဘွဲ့ငူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ကညင်ငူကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၃။ သစ်ဖြူပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ မရင်းကူးကျေးရွာအုပ်စု။

ကျောင်းကုန်းမြို့နယ်
၁။ မြောက်ပိုင်းရပ်ကွက်(ကျောင်းကုန်းမြို့)၊ ၂။ တောင်ပိုင်း ရပ်ကွက် (ကျောင်းကုန်းမြို့)၊ ၃။ ကိုင်းတာကျေးရွာအုပ်စု၊          ၄။ တံခွန်တိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ သစ်ဆိမ့်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၆။ မိုးပြာအရှေ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဗြိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊            ၈။ ဇရပ်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကညင်သုံးဆင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ မင်းမနိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကောက်ကြီးကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ ဖုန်းဆိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ထောက်ရှာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ရှမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၅။ ရေဂလုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဗလီဒေါင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကျားကိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ တက်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဒိုးတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊      ၂ဝ။ ချောင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ သောင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၂။ ဒေါင့်ကွေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ပေါက်ငူကျေးရွာအုပ်စု၊         ၂၄။ ဘုရားကြီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကြာဂရက် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ မကျီးချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဒေါင့်ကြီး ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၈။ ရုံးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ကိုင်းဝိုင်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၀။ ဆောက်အိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဆင်ကူးကျေးရွာအုပ်စု၊    ၃၂။ ရုံးတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ အရှေ့ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ လိပ်ပုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ဆိပ်သာကျေးရွာအုပ်စု၊       ၃၆။ ကျုံတာ ကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ တလုပ်ကုန်းရပ်ကွက်(ကျောင်းကုန်းမြို့)၊ ၂။ ဝက်ချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃။ အစုကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ရွာသာကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကျောင်းအိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မိုးမခကျေးရွာအုပ်စု၊                ၇။ ကွင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ လူသန့်ချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၉။ ဇီးငူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဝက်ခြံဂရက်ကျေးရွာအုပ်စု၊         ၁၁။ ပေါက်ဆိန်ပဲ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ရောင်ပြစ်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ပန်းတောရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မကျီးပင်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကျုံဖါးရိုးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ဆိပ်ဖူးနီကျေးရွာအုပ်စု၊     ၁၇။ ကွမ်းခြံကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ရင်ဆိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၉။ ကံကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ သဲကုန်ကျေးရွာအုပ်စု၊        ၂၁။ စပါယ်ရုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ရေတာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊     ၂၃။ လှေကွဲလဟာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဂုံမင်းကျေးရွာအုပ်စု၊     ၂၅။ ဇီးချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ထန်းတပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၇။ ဗျိုက်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ လက်ပံချောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ လှည်းဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ရွှေပန်းငူကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၁။အိုးဘို ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၂။ဇရပ်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု။

ဟင်္သာတမြို့နယ်
၁။ ပျဉ်းမချောင်းရပ်ကွက်(ဟင်္သာတမြို့)၊ ၂။ ညောင်ပင်ရပ်ကွက် (ဟင်္သာတမြို့)၊ ၃။ တာငါးဆယ်မြောက်ရပ်ကွက်(ဟင်္သာတမြို့)၊ ၄။ တာငါးဆယ်တောင်ရပ်ကွက်(ဟင်္သာတမြို့)၊ ၅။ သုံးပင်ကွင်း ရပ်ကွက် (ဟင်္သာတမြို့)၊ ၆။ ကနောင်စုရပ်ကွက်(ဟင်္သာတမြို့)၊ ၇။ လယ်တီကွင်းရပ်ကွက်(ဟင်္သာတမြို့)၊ ၈။ မြဝတီရပ်ကွက် (ဟင်္သာတမြို့)၊ ၉။ အေးမြသာယာရပ်ကွက်(ဟင်္သာတမြို့)၊ ၁၀။ ဓမ္ဘီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ အင်းဂရမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မြို့ကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကရင်အင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ပြာသာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ နွယ်ခွေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ သဲဖြူ(ဓမ္ဘီ) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဆင်မသေ(ဓမ္ဘီ)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ငါးဖား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ သစ်ဖြူကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ လက်ခုတ်ပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကင်မွန်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကညင်ကောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ငါးဖယ်ထူကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၄။ သင်္ဃန်းတော (လိပ်ချောင်း) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဘုရားကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဆိပ်သာ(ချင်ဘို့)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ပဲကြီးကျွန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၈။ အိပ်ပျက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ သက္ကယ်ပြင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၀။ လက်ပံလှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ သမ္ဘရာတိုင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၂။ ကိုင်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ကုလားခတ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၄။ လယ်တီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ချောင်းဖျားကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၆။ ကျုံတုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ရွာသစ်မြောက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ခေါင်းဆေးကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ လယ်ကြီးကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ တလုတ္ထော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ရဲကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ အင်္ဂပိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ ဆင်မသေ (တလုတ္ထော်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ ဘိတ်ရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ဂျို ခေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ သဲဘွက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ လဟာပ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ ကညင်ငူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၉။ ဇရပ်ကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၀။ ဒုတ်ရိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၁။ အင်းဝင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၅၂။ ကော်ဇံကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ လက်သမားမြောက်ရပ်ကွက်(ဟင်္သာတမြို့)၊ ၂။ ရုံးကြီးရပ်ကွက် (ဟင်္သာတမြို့)၊ ၃။ ဥယျာဉ်မြောက်ရပ်ကွက် (ဟင်္သာတမြို့)၊     ၄။ ဥယျာဉ်တောင်ရပ်ကွက်(ဟင်္သာတမြို့)၊ ၅။ ရွှေကူရပ်ကွက် (ဟင်္သာတမြို့)၊ ၆။ ဇကာရပ်ကွက်(ဟင်္သာတမြို့)၊ ၇။ ကင်းရပ်ကွက် (ဟင်္သာတမြို့)၊ ၈။ ပခန်းချောင်းရပ်ကွက် (ဟင်္သာတမြို့)၊           ၉။ တာကလေးရပ်ကွက်(ဟင်္သာတမြို့)၊ ၁၀။ ပန်းဘဲတန်း ရပ်ကွက် (ဟင်္သာတမြို့)၊ ၁၁။ ဘုရားကြီးရပ်ကွက် (ဟင်္သာတမြို့)၊ ၁၂။ ပတ္တမြားရပ်ကွက်(ဟင်္သာတမြို့)၊ ၁၃။ နိဗ္ဗာန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကိုင်းတောကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၅။ ဇုက္ကနီကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၆။ သရက်အုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကျောင်းကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ သာစည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ပြာကတတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၀။ တံတားဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ စည်တော်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ရိုးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ရှားခဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ သာတီ ကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ပိတောက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊         ၂၆။ ပေါက်တန်းလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ လယ်တီကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၈။ ပေါက်တန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ တောင်ကလုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ အင်းတလူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဆိပ်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ဆင်ခေါင်း (ရှားခဲ) ကျေးရွာအုပ်စု၊            ၃၃။ ထန်းတပင်(ဒူးယား)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ကြခတ်ကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ မွေးလုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ရှားဖြူကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ သဲဖြူ(ဒူးယား) ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၈။ အဒါး ဆင်ခေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ရွှေတောင်သာရကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ အုန်းပင်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ သနွံသနော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ကြပ်ကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ စစ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ တောင်လုံးစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ လယ်တော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ အင်းဓဝယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ သပြုပင် (ဘလိန်း/ အိုင်ကြီး) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ လှည်းလမ်းတက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၉။ ဘေးချောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၀။ သံကြိုးတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၁။ နတ်မော် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၂။ ရွာသာကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၃။ ကံလှ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၄။ ကုန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၅။ ကျုံတွမ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၆။ လဟာကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၇။ ညောင်ဝိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၈။ စခန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၉။ ကျုံဖား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၀။ ဂန့်ဂေါ်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၁။ လိပ်ခုံး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၂။ အင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၃။ ယုံသလင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၄။ တလုတ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၅။ သဲဖြူ (ယုံသလင်း) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၆။ အဝိုင်းကျောင်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၇။ အိုင်စောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၈။ သမုတ်ဒရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၉။ သင်္ဘန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇၀။ မရိုးသောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇၁။ မရမ်းချိုကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၇၂။စစ်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု ။

ဇလွန်မြို့နယ်
၁။ ကမ်းနားရပ်ကွက်(ဇလွန်မြို့)၊ ၂။ လမ္မတော်မြောက်ရပ်ကွက် (ဇလွန်မြို့)၊ ၃။ လမ္မတော်တောင်ရပ်ကွက်(ဇလွန်မြို့)၊ ၄။ ဆန်တန်း ရပ်ကွက်(ဇလွန်မြို့)၊ ၅။ ညောင်ပင်စျေးရပ်ကွက်(ဇလွန်မြို့)၊       ၆။ ဒေါင့်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ တောင်ဘို့တရာကျေးရွာအုပ်စု၊      ၈။ သရက်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ အိုးဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊          ၁၀။ သဲကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ရင်းတိုက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကျုံတနော်(တောင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကျုံတနော်(မြောက်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကျုံခမွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ရေလဲကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁၆။ ထုံးတပိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မြစ်ဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ နန်းတော် ကျွန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဆုံကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ လေးတူး (အရှေ့ )ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ အထွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ သာဒုချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ငြိမ်းအေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ရေတွင်းကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဖားလက်ခိုကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၆။ ကူးတို့ဆိပ် ကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ လမိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ သဖန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ မရိုးခကျေးရွာအုပ်စု၊   ၄။ ညောင်ပင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ပကွဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ပကွဲရေလဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကြွမန်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ကျုံရှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကျုံအီကျေးရွာအုပ်စု၊         ၁၀။ အောက်ရွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကြာအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၂။ သက္ကယ်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဓနုဘေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ အဗျင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ ဖက်သောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၆။ ဇော်ဂျီကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မေရီလမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကော့ကပ်ကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ ကော့ကပ်ခလေးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ ကျုံကော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ပြင်ရွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မဟာသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ပက်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊     ၂၄။ တံခွန်တိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကော့စိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၂၆။ ဝါးပတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဆင်မြေစားကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၈။ အုပ်ရှစ်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ မင်းဒရယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ သရက်တပင်(တောင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ စွန်ပိကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၂။ သရက်တပင်(မြောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ဂျမ်းတိုက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ယင်းမလွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ လိန်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ဗျင်းညားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ပျဉ်းမကုန်း (အရှေ့) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ပျဉ်းမကုန်း(အနောက်)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၉။ ကျုံကြိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ကျုံမတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ နှဲမောက်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ကတော့ကရက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၃။ အင်းတရော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ အရှုပ်ကွင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၅။ လေးတူး(အနောက်)ကျေးရွာအုပ်စု ။

လေးမျက်နှာမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(လေးမျက်နှာမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (လေးမျက်နှာမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(လေးမျက်နှာမြို့)၊      ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(လေးမျက်နှာမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက် (လေးမျက်နှာမြို့)၊ ၆။ ထိန်ငူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ညောင်ပင်ဝဲ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ သုံးဆက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ သခွတ်ချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ စာရေးကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ သိမ်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ လဟာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဝါးရုံချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ပိန်းအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ရှားဖြူကျင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ကြိုးကြာကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ထိန်တောကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ရေနောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၉။ ဘုတ်ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ရှမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကညင်သောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကိုးတဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ အိုင်သပြု ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ လက်သမား(ကရင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ လက်သမား (မြန်မာ)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ခမောက်စုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ခြောက်ဆယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကတက်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု ။

၁။ ဘဲ့ပြားကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ဝါးတောကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ချင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ သဲနုကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊          ၅။ မိုးကုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ လှည်းထောက်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၇။ လှော်ကထားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကွင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊      ၉။ ဝတ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကညင်တိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ချင်းလယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဒေါင့်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၃။ မယ်ဇလီကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ယင်းဆယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၅။ ကြီးပေါက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဘိသလွန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ပန်းတောကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကွမ်းခြံကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု။

မြန်အောင်မြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(မြန်အောင်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်   (မြန်အောင်မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်(မြန်အောင်မြို့)၊ ၄။ မြောက် ပိုင်း ရပ်ကွက်(ကနောင်မြို့)၊ ၅။ အလယ်ပိုင်းရပ်ကွက် (ကနောင် မြို့)၊ ၆။ စျေးပိုင်းရပ်ကွက် (ကနောင်မြို့)၊ ၇။ မြို့မရပ်ကွက် (ကနောင်မြို့)၊ ၈။ ရိုက်စုရပ်ကွက် (ကနောင်မြို့)၊ ၉။ ရှားတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကပ်ခိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကညွတ်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဇီးဖြူကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ပေါက်ကုန်းစွန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ အိုးဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဝက်တိုးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ လေးတူးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကျွဲတဲကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ငါးပိဆိပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကဇွန်းခုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ညောင်ဝိုင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ရွှေကျင်ကျေးရွာအုပ်စု၊       ၂၂။ သရက်တောကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၃။ ကြူတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ရိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ အစယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ညောင် တုံးလဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဒေါင်းကျကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ သပြေကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ပဲတခွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ မဲခင်ချောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဇလုပ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ သဲဖြူကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၃။ ရင်းတိုက်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၄။ ထောက်ကျန့် ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(မြန်အောင်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်   (မြန်အောင်မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(မြန်အောင်မြို့)၊ ၄။ အင်ပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ သပြေကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကွင်းကြီးဒေါင့် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မြစ်ကျိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ နတ်ပတီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ မြို့မတဲကြီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ညောင်မြစ်ဆွဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဆယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဆန်နီချောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ တာဂွတဲကြီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကွမ်းတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ သက္ကယ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဆင်သေ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ထန်းသုံးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ လဟာပေါက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကညင်ငူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ထူကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ကြက်သွန်ခင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ သခွပ်ကွင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ ပိန်းအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ တောကျွဲလူးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။  မြင်ဝါးတောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ ငှက်ကြီးကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ မကြီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ လက်ပန်ကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ သဲဘို့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ငါးဘတ်ကျကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၁။ ညောင်ချင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ထိန်သေးကြီး ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၃။ မရွေးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ဘန့်ဘွေးကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ စမ်းရွာကြီး ကျေးရွာအုပ်စု ။

ကြံခင်းမြို့နယ်
၁။ မြို့မရပ်ကွက်(ကြံခင်းမြို့)၊ ၂။ ရွာသစ်ရပ်ကွက်(ကြံခင်းမြို့)၊ ၃။ ရွှေတောင်စုရပ်ကွက်(ကြံခင်းမြို့)၊ ၄။ တလိုင်းကွင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ ချင်းမြောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ရွှေပန်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကွေ့မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကဇင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊              ၉။ ရေလယ်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ သောကြာဒူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ထန်းတပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဆုံလဲကျေးရွာအုပ်စု၊       ၁၃။ ကြပ်ကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မဲကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊       ၁၅။ ပက်မခမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကြံတောကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ဘက်ရဲမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ဘက်ရဲမြို့)၊ ၃။ ကိုးအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဇီးပင်ကွင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ ကလို့ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကွမ်းအစ်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ သစ်ဆိမ့်ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ အလုံကျေးရွာအုပ်စု၊      ၉။ ရှောက်ခုံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ ပေါက်နွယ်စမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကြို့ပင်စုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ ကြာအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊       ၁၃။ ခုံကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ရေနံတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊        ၁၅။ ပိန္နဲကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ အုတ်တွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၇။ ကွင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ပိုးစုကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ သဲဖြူ ကျေးရွာအုပ်စု။

အင်္ဂပူမြို့နယ်
၁။ (၁)ရပ်ကွက်(အင်္ဂပူမြို့)၊ ၂။ (၂)ရပ်ကွက်(အင်္ဂပူမြို့)၊ ၃။ (၃) ရပ်ကွက် (အင်္ဂပူမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက် (ထူးကြီးမြို့)၊       ၅။ အမှတ်(၂) ရပ်ကွက်(ထူးကြီးမြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (ထူးကြီးမြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(ထူးကြီးမြို့)၊ ၈။ အမှတ်(၅) ရပ်ကွက် (ထူးကြီးမြို့)၊ ၉။ ကံဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ပန်းတင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ သက္ကယ်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဘုရားကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မဲဇလီကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ လယ်ကြီး ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကရင်ကူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ အင်ပင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ချင်းချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ရွာသာယာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ အုပ်ရှစ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ အုပ်တွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဝါးနက်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မဖဲကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ညောင်ပင်ကြီးကွင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ ချောင်းခွကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ တစ်တီတူးကွင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ ထူးဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဘုရားငုတ္တိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ လိပ်ပေါင်ဆွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ သပြေပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ကျွဲဇင်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၃၁။ ညောင်ကျိုးကျေးရွာအုပ်စု၊    ၃၂။ လူတော်စုကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၃။ စစ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊      ၃၄။ သက္ကယ်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ဂွေးတောက်ချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၆။ အိုးကွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ပတုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ဝက်လဟာကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၉။ ကြို့ပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊   ၄၀။ ကျောင်းကွင်းကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ ရှမ်းခေါင်းဗြဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ အောက်ရွာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ နောက်မီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဝက်သေကျေးရွာအုပ်စု၊            ၅။ မေတ္တာကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ သက္ကယ်ပြင်(သမ္ဘရာတိုင်း) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မီးလောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ထန်းတောစု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ လေးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ သဘော့ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ ကညင်ငူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ပွတ်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ထန်းပင်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဆုံကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ မကျီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဒယ်ပုတ်ကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကန်ဘက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ခြောက်ကျေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကျွဲသောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကျီးကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ မှတ်တိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကြခတ်ကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကွင်းကောက်(တောင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကွင်းလှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ လင်းလွန်းပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ပိန်းနှဲကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကုန်းပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ သပြေကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ကွင်းကောက်(မြောက်) ကျေးရွာအုပ်စု၊၃၀။ ဘွက်(အရှေ့)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ တလိုင်းကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၂။ ညောင်ပင်တဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ စီပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ကြမ်းတမ်းကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ကညွတ်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ခုံကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ နွားခြံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ စေတီခုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ လှည်းမှောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ကံကွင်းကျေးရွာအုပ်စု ။

မြောင်းမြမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(မြောင်းမြမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (မြောင်းမြမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(မြောင်းမြမြို့)၊ ၄။ အမှတ် (၄)ရပ်ကွက်(မြောင်းမြမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(မြောင်းမြမြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်(မြောင်းမြမြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက် (မြောင်းမြမြို့)၊ ၈။ မြစန္ဒာရပ်ကွက်(မြောင်းမြမြို့)၊ ၉။ မြဟေမာ ရပ်ကွက်(မြောင်းမြမြို့)၊ ၁၀။ မြကန်သာရပ်ကွက်(မြောင်းမြမြို့)၊ ၁၁။ မြရတနာရပ်ကွက်(မြောင်းမြမြို့)၊ ၁၂။ တဇင်ကုန်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဘုရားချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကွယ်လွယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကညင်ဂဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကဝက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ညောင်တောစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ တံခွန်တိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ တပင်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ထော်ကလို့ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ မီးသွေးချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကံချောင်(သရောဘုန်း)  ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဒေါင့်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ သရောဘုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကြာဖူးငုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဓနုံးချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကဒက်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကျားကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ကျွက်နွယ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ အိမ်တလုံး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ကံကွင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၃။ ကျွဲခြံပေကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ကွမ်းခြံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၅။ ချောင်းကွဲကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ငါးရာဘိုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၇။ ဆင်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ တူးချောင်းကျောင်းစု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ဒရယ်ပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ပကိတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ပွတ်ခရိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ပြင်းမကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ လူတော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ အုန်းပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ရန်မနိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ ကံဘဲ့ကလေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ ကျွန်းကလေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ ကြပ်ခိုးစု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၉။ ကွင်းပေါက်ကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၀။ ငါး တန်တရာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၁။ဓါးမြချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၂။ သရော်ကွေ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၃။ ရွာသာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊   ၅၄။ ကွင်းပေါက်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၅၅။ ကျွန်းဒိတ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅၆။ ကျုံတာမုဆိုးမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၇။ စစ်ကွင်းကွမ်းခြံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅၈။ စကမြားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၉။ ညောင်ချောင်းပွေးစု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၀။ လင်းဒိုင်းလက်ပံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၁။ အစုကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၂။ သရက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၃။ ငှက်ပျောတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၄။ တဲ့တဲ့ကူးကျေးရွာအုပ်စု၊    ၆၅။ လပွတ်ကုလားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၆။ လင်းဒိုင်းကမ္ဘလာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆၇။ သုံးခွကွမ်းခြံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၈။ ဦးနုချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆၉။ ရေငန်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၈)ရပ်ကွက်(မြောင်းမြမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၉)ရပ်ကွက် (မြောင်းမြမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၁၀) ရပ်ကွက် (မြောင်းမြမြို့)၊            ၄။ ကံ့ကော်မြိုင်ရပ်ကွက်(မြောင်းမြမြို့)၊  ၅။ မရမ်းကုန်း ရပ်ကွက် (မြောင်းမြမြို့)၊ ၆။ မုဆိုးကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ရှမ်းစုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ကညင်ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကညင်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ ကမကိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၁။ ထုံးဘိုမိချောင်းအိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မြင်းကကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဘူဒင်းကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ရှမ်းရေကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ သိလ္လာဂါတ်စု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ သိလ္လာချောင်းဖျားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကျုံဝါး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကံချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကံကြီး ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ မဒေါ့ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ မွေတော်ရှမ်းစုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ လေးအိမ်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ သပြေချောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကျုံသွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကံသာကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ထုံးဘို (ဗျိုင်းဖြူ) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဗမော် သုံးခွကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဗမော်ကွမ်းသီးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ဘုရားချောင်းအစုကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ တယ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဝဲကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ကုန်းသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ကညင်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ဆင်ကူးကုန်းထိပ်ပြောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ တောင်ဒီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ထန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ငါးမြင်းချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၈။ ကညွတ်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ခွေးလေးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ တောင်ကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ပိုးလောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ပြင်ပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ မဲကျော်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၄။ အပြင်လေးဘက်တွားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ အတွင်းလေးဘက်တွားကျေးရွာအုပ်စု။

အိမ်မဲမြို့နယ်
၁။ အိမ်မဲကြီးပိုင်းရပ်ကွက်(အိမ်မဲမြို့)၊ ၂။ လယ်ပေါ်ပိုင်းရပ်ကွက် (အိမ်မဲမြို့)၊ ၃။ စာချွန်ခံပိုင်းရပ်ကွက်(အိမ်မဲမြို့)၊ ၄။ ဘုရားကြီးကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ရေသိုးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၆။ ထိန်ငူကျေးရွာ အုပ်စု၊   ၇။ ကံကြီးဒေါင့်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကန်ကြီးဒေါင့် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ထန်းတပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ အိုင်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ သရက်ပင်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ အင်းတမိ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ သပြေကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ အုံးပင်စု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကြို့ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု ၁၆။ ကမန်းတောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကမန်းတခွန်တိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ တူးမြောင်းလှည်းဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ရှမ်း ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ပုလဲချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မကျီးချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဝဲကြီးဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကညင်ကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ လက်ပံကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ကျုံကနိ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကမ်းပျိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ခလောက် သိုက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ အစုကြီးကျောင်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ကျုံ စိန်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ပျဉ်းမငူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ရွှေဘိုစု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ကျုံလမုညောင်ဝိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ကွင်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ဆတ္တူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ဝါးတလုတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ကြာတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ငုချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ လူကောင်းကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ချောင်း သာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ဂုံညှင်းတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ကွမ်းခြံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ မရမ်းပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ ရှမ်းစုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၅။ မဲဇလီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ ကြာထော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ ပုလုညောင်ဝိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ ခြောက်အိမ်တန်း ကျေးရွာ အုပ်စု။

၁။ ချောင်းဝပိုင်းရပ်ကွက်(အိမ်မဲမြို့)၊ ၂။အထက်ပိုင်း ရပ်ကွက် (အိမ်မဲမြို့)၊ ၃။ ပါရမီဒေါင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ တကောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ ညောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ညောင်ငူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဂယက်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကျုံခရီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ရုံး တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ အင်းမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ စာဖြူဆိပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ရာဇူရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဘိုးလှော်ရိုး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကျုံလဟာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ရေငံကွင်း ကျွေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကွန်စခမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ နီစပ်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ လှည်းဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဇရပ်ဆိပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကျောင်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ သရွတ်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ သုံးဆယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ သရက်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ခတ္တိယကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ သဖန်းပင်ဆိပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ကျိုက်ပိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဇရပ်ကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ အင်းတမိသက္ကယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ တ လုပ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ကွင်းကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊      ၃၁။ ကွန်တိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ကွင်းယားတံခွန်တိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၃။ ရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ သာကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ကျားနဖူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ပဒက်ကျေးရွာအုပ်စု၊        ၃၇။ တမံကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ သပေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊      ၃၉။ သီးကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ပျဉ်းမကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ကုလားကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ကျုံတလုပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ အစုကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ ခေါင်လံကုန်း ကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၅။ ကညင်ကုန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ ညောင်ဝိုင်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ တခွန်တိုင်အညာစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ ပွဲစားဂုံညင်းတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၉။ သဲချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၀။ ဝါးခရယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၁။ မဲဇလီစာဖြူစု ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅၂။ ကြခတ်ကွေ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၃။ ထန်းလေးပင် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅၄။ ကံစုကြီးကျုံမရမ်းကျေးရွာအုပ်စု။

ဝါးခယ်မမြို့နယ်
၁။ လှေကျင်းကုန်းရပ်ကွက်(ဝါးခယ်မမြို့)၊ ၂။ မြသိန်းတန် ရပ်ကွက် (ဝါးခယ်မမြို့)၊ ၃။ ရွာလယ်ရပ်ကွက်(ဝါးခယ်မမြို့)၊     ၄။ ဆေးရုံ ရပ်ကွက်(ဝါးခယ်မမြို့)၊ ၅။ ရေကျော်ရပ်ကွက် (ဝါးခယ်မမြို့)၊     ၆။ ထော်ကနွတ်ရပ်ကွက်(ဝါးခယ်မမြို့)၊ ၇။ တရုပ်တန်း ရပ်ကွက် (ဝါးခယ်မမြို့)၊  ၈။ တြိန်းကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကမ်းပြို ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ အထက်ပေကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဟင်္သာထုံးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ သရက်ငူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကင်းဝကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ညောင်ငူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ စပါးရိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ တံခွန်တိုင်စစ်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ စပ်ထုံးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ငှက်ပျောချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကြာကွင်း ကျွန်းကြားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ထန်းလေးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၁။ ဖို့ခမီဒေါင့်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ မြစ်ကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဘလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ သီလှချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၅။ ကျုံခရာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ မြဂိုးလေးကျေးရွာအုပ်စု၊       ၂၇။ မြဂိုးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဂရမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၉။ ထိတန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ကျုံလတာကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၁။ မြောက်ခုန် ကျေးရွာအုပ်စု၊၃၂။ လက်ပန်စုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ပေတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ရွှေလောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ တိုက်ကလား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ပေါက်တိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ကကတိုက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ကျုံထရိတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ကျုံပဒီ ကျုံပဒေါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ကျုံကပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ဝဲကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ မိုးမခကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ ကလ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၄။ ကလိပ်ကျုံပတုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ကြခတ်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ ကြာဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ အလန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၈။ တောင်အူသဗြုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၉။ တောင်အူချောင်းဖျား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၀။ သဲကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၁။ သက္ကယ် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅၂။ ကံကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၃။ အူကျွန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅၄။ ကျွန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၅။ ရေလိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၅၆။ မဲဇလီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၇။ ကဝဲအင်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၈။ ကျုံကနောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၉။ ကျုံဒရံသံဒင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆၀။ မင်းလံကစကဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၁။ အလမန်းကျောင်းစု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၂။ တူးချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၆၃။ ကျုံပတုတ်ဝ ကျုံအိုးကျေးရွာ အုပ်စု။

၁။ စျေးရပ်ကွက်(ဝါးခယ်မမြို့)၊ ၂။ ပတ္တမြားရပ်ကွက် (ဝါးခယ်မမြို့)၊                       ၃။ စာရေးကုန်းရပ်ကွက်(ဝါးခယ်မမြို့)၊ ၄။ မင်းပိုင်းရပ်ကွက် (ဝါးခယ်မမြို့)၊ ၅။ သံကြိုးတိုင်ရပ်ကွက်(ဝါးခယ်မမြို့)၊ ၆။ ရွာသစ် ရပ်ကွက်(ဝါးခယ်မမြို့)၊ ၇။ သော်ကရပ်ကွက်(ဝါးခယ်မမြို့)၊      ၈။ မြစိမ်းရပ်ကွက်(ကျုံမငေးမြို့)၊ ၉။ ပုလဲအောင်မြေရပ်ကွက် (ကျုံမငေးမြို့) ၁၀။ နထ္ထိပ်ရပ်ကွက်(ကျုံမငေးမြို့)၊ ၁၁။ နဒီအောင်မြေ ရပ်ကွက် (ကျုံမငေးမြို့) ၁၂။ သီရိဟေမာရပ်ကွက်(ကျုံမငေးမြို့)၊ ၁၃။ ထော်ကနွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဦးကြီးတော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဗမော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ အရှေ့ဒရင်းကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၇။ ကကလ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ သရွက်မြိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ စစ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ လမ်းသမိုင်းရွာကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ပျဉ်းမကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မောင်းဒီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကဝဲညောင်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ လက်ပန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ ကျုံပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဦးပိတ္ထုတ်ရွာမ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကဝဲကျွဲတလင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဝဲရွာ ကျုံစိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ဇုက္ကနိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ စံပြ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ တလိုင်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ သရက်ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ကွမ်းချောင်းသာယာကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ အနောက်ဒရင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ အထက်သက္ကယ် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၆။ အောက်သက္ကယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ထီးပနန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ခွေးလေးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၉။ ဂေါ်သူသောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ကံသာကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ညောင်ပင်သာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ စလူချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ ဖိုးသာခွေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ မြို့ချောင်းလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ မြို့ ချောင်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ ကနစိုးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊      ၄၇။ ဘဲချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ ဘိုးဘေးအညာစုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၉။ လမ်းသမိုင်ရွာလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၀။ အောက်ပေကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၁။ တုံးလဲချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၂။ မန်းကလဲ့ ငုတော ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၅၃။ ဂန်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၄။ ဂွေးချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၅။ ရွှေကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၆။ ရေလယ်ကျွန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၇။ ကျုံတိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၈။ ဆင်ကူး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၉။ လက်ခုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၀။ ပိုက်တန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၁။ ရှောက်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၂။ ငှက်ကျ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၃။ တံတားကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၄။ သရက်တော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၅။ နန့်အဲလောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၆။ ကျွန်းဒိပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၇။ မရမ်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၈။ အေးချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၉။ သပြေချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇၀။ သစ်ချိုင့် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇၁။ ကျုံလတာဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇၂။ ကျွန်းပြသာဒ် ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၇၃။ ကွင်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇၄။ ကွမ်းသီး ချောင်းလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇၅။ ပိတ္တာလေးကျေးရွာအုပ်စု၊       ၇၆။ စံအိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇၇။ မြင်းကကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊     ၇၈။ စော်ကဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇၉။ ပဒေသကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၈၀။ သစ်ဖြူချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈၁။ တယ်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု။

မအူပင်မြို့နယ်
၁။ ဆေးရုံရပ်ကွက်(မအူပင်မြို့)၊ ၂။ အ.ထ.က (၁) ကျောင်းရပ်ကွက် (မအူပင်မြို့)၊ ၃။ လှေဆိပ်မြောက်ပိုင်းရပ်ကွက် (မအူပင်မြို့)၊         ၄။ လှေဆိပ်တောင်ပိုင်းရပ်ကွက်(မအူပင်မြို့)၊  ၅။ အောင်မြေသာဇီ ရပ်ကွက်(မအူပင်မြို့)၊ ၆။ မဟာဗောဓိရပ်ကွက်(မအူပင်မြို့)၊       ၇။ အ.ထ.က (၂) ကျောင်းရပ်ကွက်(မအူပင်မြို့)၊ ၈။ ပေါ်တော်မူ ရပ်ကွက် (မအူပင်မြို့)၊ ၉။ ကနူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကျုံစုတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကနင်ဝကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၂။ ကျွဲဒုံးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ကျီးချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကံကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကွန်စုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကျုံနတ္တော်ကျေးရွာအုပ်စု၊       ၁၇။ ကျုံဝါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ခြောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊           ၁၉။ ငါးဖားအိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ငါးကျီးဂရက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ စစ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ စွန်သိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၂၃။ ဆိပ်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ညောင်ပင်ဂရက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ညောင်ဝိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ တော်တလုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ တာပါတ်(အနောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ နတ်စဉ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၉။ ပိန်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ပံတပွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၁။ ပေါက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ပဲခိုးစုကျေးရွာအုပ်စု၊      ၃၃။ ပန်းပင်စုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ပေကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊       ၃၅။ ဘီးလင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ မှန်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ မင်း ဘောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ရွှေတောင်မှော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ရေလဲကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ရေလဲကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊    ၄၁။ ရွှေလှေသောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ လက်ပံကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၃။ သိုက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ သာယာကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၅။ သဲဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ သူဌေးကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၇။ အိမ်ယာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ အောက်ထုံးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၉။ အောင်ဟိတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၀။ အိုင်ဝိုင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅၁။ အင်းမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၂။ အင်းတေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၃။ အောင်ဘုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၄။ အလန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ စာရေးကုန်းရပ်ကွက်(မအူပင်မြို့)၊   ၂။ ဘောလုံးကွင်းရပ်ကွက် (မအူပင်မြို့)၊ ၃။ စျေးရပ်ကွက်(မအူပင်မြို့)၊ ၄။ မြို့လည်ကျောင်း ရပ်ကွက် (မအူပင်မြို့)၊ ၅။ ကျွဲဂါတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကျုံတာ ကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကျုံသင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ က၀က္ကင်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ ကျောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ခနောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ ခနောင်ထော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ငါးဖယ်အိုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ စစ်ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ တလုပ်လပ်(အရှေ့) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ တလုပ်လပ်(အနောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၁၆။ တာပါတ်(အရှေ့)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ထရော်၀ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ထရော်ပေကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ထရော်စခမ်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု ၂၀။ ထရော်ညောင်ဝိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ထနီး ကျေးရွာအုပ်စု၊၂၂။ ထန်းပင်ကွေ့(အရှေ့)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မလက် တို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မီးသွေးချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ လေး အိမ်စုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ လက်ျားကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဝါးတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဝဲဒေါင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ သုံကြိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၀။ သုံးခွကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ သောင်ဇားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ အလန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ အဂါးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၄။ အချန် ကျေးရွာအုပ်စု။

ပန်းတနော်မြို့နယ်
၁။ အရှေ့ပိုင်းရပ်ကွက်(ပန်းတနော်မြို့)၊ ၂။ အလယ်ပိုင်းရပ်ကွက် (ပန်းတနော်မြို့)၊ ၃။ အနောက်ပိုင်းရပ်ကွက်(ပန်းတနော်မြို့)၊      ၄။ မြို့ကွက်သစ်ရပ်ကွက်(ပန်းတနော်မြို့)၊ ၅။ ဆင်လမ်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဓနော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ယင်းယိုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ မင်းဂရုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ရွှေလှေကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၀။ ကညင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ရေလဲနှဲကောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဒေါဝါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကညင်ငူကျေးရွာအုပ်စု၊            ၁၄။ မင်းဆယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကျုံတုံးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၆။ ကဇင်းငူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ရွှေကျောင်းမြောက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ရေပေါ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ စစ်ကိုင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ တောကျောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ မိမ္မပြေးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ ရေပေါ်ရေလဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကဿ၀င်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ မြစ်၀ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၅။ ဘဝိုင်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ခရေဂန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ လက်ပန်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊         ၃။ အင်းတကောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ အင်းမကျေးရွာအုပ်စု၊          ၅။ ကျုံတုံးကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဆပ်သေကျေးရွာအုပ်စု၊  ၇။ ပသွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကပိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ အိုးဘို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကတောက်ဆပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ချောင်း ကလေး ကျေးရွာအုပ်စု ၁၂။ မရမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၃။ ရုံးတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဆုတောင်းပြည့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဇရပ် လှကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဝဲဒေါင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မိုးကုတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကျုံတိုင်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ခတ္ထိယ (အထက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကျုံတိုင်းကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ပြလင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ခနွဲ့ကဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊      ၂၃။ ထိန်ကုလားကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ တူးချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ ပေပင်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ပေပင်မြောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဘုရားချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ သရက်ငူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ မြေနုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ သုံးခွကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၁။ ကျုံလမ်းကျေးရွာအုပ်စု ။

ညောင်တုန်းမြို့နယ်
၁။ ကတုက္ကမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ကွမ်းသီးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၃။ ကျောင်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကုက္ကိုဝကျေးရွာအုပ်စု၊            ၅။ ကျွန်းဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကျိန်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊        ၇။ ဂုံမင်းဆိပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ငှက်ပျောကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ စွန်တနီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ စက္ကော့ရေလယ်ကျွန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ စက္ကော့တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဆင်တုံးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ညောင်ဝိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ညောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ပါလှဲ့(အထက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဘုရားကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ဗျောသလန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မဲဇလီရွာဟောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ရန်ကင်းစံရာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ သပြုရေလယ်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ သပြေ ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ သံကြိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ အလယ် ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ အရွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ အောက်ဆယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ အင်းမကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ညောင်တုန်းမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ညောင်တုန်းမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (ညောင်တုန်းမြို့)၊                       ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(ညောင်တုန်းမြို့)၊  ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက် (ညောင်တုန်းမြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက် (ညောင်တုန်းမြို့)၊      ၇။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက်(ညောင်တုန်းမြို့)၊ ၈။ အမှတ်(၈) ရပ်ကွက် (ညောင်တုန်းမြို့)၊ ၉။ အမှတ်(၉)ရပ်ကွက်(ညောင်တုန်းမြို့)၊    ၁၀။ အမှတ်(၁၀)ရပ်ကွက်(ညောင်တုန်းမြို့)၊ ၁၁။ ကညင်ကောက်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကျုံတမာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကျုံရစ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ချောင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဂန်ချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ဆားမလောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဇီးဖြူကျွန်း ကျေး ရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ တူးချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ တဇင်ရေကျော် ကျေးရွာအုပ်စု၊၂၀။ ထိပ်၀ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ နတ်ပေးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ ပေစိကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မဲဇလီဒလကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ မိုးဟုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ မြမ္မာပြာသာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ ဝဲဒေါင့်-အတွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၇။ ဝါးတောစွန်း ကျေးရွာအုပ်စု။

ဓနုဖြူမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ဓနုဖြူမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ဓနုဖြူမြို့)၊   ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ဓနုဖြူမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(ဓနုဖြူမြို့)၊  ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(ဓနုဖြူမြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်(ဓနုဖြူမြို့)၊  ၇။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက်(ဓနုဖြူမြို့)၊ ၈။ အမှတ်(၁၁)ရပ်ကွက် (ဓနုဖြူမြို့)၊ ၉။ အမှတ်(၁၂)ရပ်ကွက်(ဓနုဖြူမြို့)၊ ၁၀။ အမှတ်(၁၅) ရပ်ကွက် (ဓနုဖြူမြို့)၊ ၁၁။ အမှတ်(၁၆)ရပ်ကွက်(ဓနုဖြူမြို့)၊    ၁၂။ အမှတ် (၁၈)ရပ်ကွက်(ဓနုဖြူမြို့)၊ ၁၃။ အကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ထီကွေ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ရေတွင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၆။ ကျုံတနော်(အရှေ့)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကျုံတနော်(အနောက်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဗျင်းညား(အလယ်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဗျင်းညား(အနောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၀။ စက်တုချောင်းကလေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကျုံတနီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဖုန်းဆိုး (တောင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဆင်လမ်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊       ၂၄။ ဆင်လမ်းကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ အင်းရပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ အင်းဂလာကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၇။ ကျောင်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ငါးဘတ်အိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ တော်ကွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ သပြုပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ပိုင်စွန်နန်ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၃၂။ နှဲကြိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ကဇွန်းကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၃၄။ ဖန်ခါးကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ စခန်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ သပြေရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၇။ အလမျိုးကျေးရွာ အုပ်စု၊   ၃၈။ တမြာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ တော်ကြီး (ဇီးဖြူကုန်း)ကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၄၀။ ကနူကလေးကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၄၁။ ကနုကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၂။ သဘောသပြုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ သာအေးဒေါင့် ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄၄။ လက်ပန်ဇင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ အုန်းပင်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ အမှတ်(၈)ရပ်ကွက်(ဓနုဖြူမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၉)ရပ်ကွက်(ဓနုဖြူမြို့)၊   ၃။ အမှတ်(၁၀)ရပ်ကွက်(ဓနုဖြူမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၁၃)ရပ်ကွက် (ဓနုဖြူမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၁၄)ရပ်ကွက်(ဓနုဖြူမြို့)၊  ၆။ အမှတ်(၁၇) ရပ်ကွက် (ဓနုဖြူမြို့)၊ ၇။ ပြင်ကသာကျေးရွာအုပ်စု၊  ၈။ လမန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဗျင်းဘွဲကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၀။ ဆကာကြီး ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ တုံးပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကပ်ခိုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ကျောင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ငပျင်းချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ရှမ်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ သဲဖြူ(မြောက်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ရုံးချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ငနီ(တောင်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ လက်ဆွဲချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။  ချောင်း စောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ စစ်ကွင်း(တောင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၂၂။ စံကင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၃။ ကျောက်တိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၄။ လင်းလွန်းပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ပကွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၆။ ပက်တန်း(ထိုက္ကလေး)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဇလုပ်ကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၈။ ရေပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ သပြု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ရေလဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ညောင်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၂။ နန်းတော်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၃။ ကုန်းတန်း (တောင်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ တောကြီး(မြောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၅။ ကုန်း တန်း(မြောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ရေကြည်ကျေးရွာအုပ်စု ။

ဖျာပုံမြို့နယ်
၁။ ရပ်ကွက်(၁)ဓနိတောရပ်ကွက်(ဖျာပုံမြို့)၊ ၂။ ရပ်ကွက်(၂) စျေး ပိုင်း ရပ်ကွက်(ဖျာပုံမြို့)၊ ၃။ ရပ်ကွက်(၃)မြို့ဦးရပ်ကွက်(ဖျာပုံမြို့)၊ ၄။ ရပ်ကွက်(၄)မကျီးတန်းရပ်ကွက်(ဖျာပုံမြို့)၊ ၅။ ရပ်ကွက်(၅) ရွာလည်ဘုရားရပ်ကွက်(ဖျာပုံမြို့)၊ ၆။ ရပ်ကွက်(၆)သင်္ဘောဆိပ် ရပ်ကွက် (ဖျာပုံမြို့)၊ ၇။ ရပ်ကွက်(၇) ရွှေဂူချောင်ရပ်ကွက် (ဖျာပုံမြို့)၊ ၈။ ရပ်ကွက်(၈)အပြောင်ရပ်ကွက်(ဖျာပုံမြို့)၊ ၉။ ရပ်ကွက် (၉)ကွက်သစ် မြောက်ရပ်ကွက်(ဖျာပုံမြို့)၊ ၁၀။ ရပ်ကွက်(၁၀)        ကွက်သစ်အလယ် ရပ်ကွက်(ဖျာပုံမြို့)၊ ၁၁။ ရပ်ကွက်(၁၁) ကွက်သစ် တောင်ရပ်ကွက် (ဖျာပုံမြို့)၊ ၁၂။ ရပ်ကွက်(၁၂)စစ်တန်းရပ်ကွက် (ဖျာပုံမြို့)၊ ၁၃။ ရပ်ကွက်(၁၃) သိမ်ဘုရားရပ်ကွက်(ဖျာပုံမြို့)၊   ၁၄။ ရပ်ကွက်(၁၄) စစ်ကွက်သစ်ရပ်ကွက်(ဖျာပုံမြို့)၊ ၁၅။ ရပ် ကွက် (၁၅) ဗိုလ်ချုပ်ကွက်သစ်ရပ်ကွက် (ဖျာပုံမြို့)၊ ၁၆။ ရပ်ကွက် (၁၆)အကြီးကွက်သစ် ရပ်ကွက်(ဖျာပုံမြို့)၊ ၁၇။ ရပ်ကွက်(၁၇) လိပ်ဥကုန်းကွက်သစ်ရပ်ကွက် (ဖျာပုံမြို့)၊ ၁၈။ ရပ်ကွက်(၁၈) ကန်တော်မင်္ဂလာရပ်ကွက်(ဖျာပုံမြို့)၊ ၁၉။ ရပ်ကွက်(၁၉) တူးမြောင်း ရပ်ကွက်(ဖျာပုံမြို့)၊ ၂၀။ ကျုံတာရှမ်းကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊        ၂၁။ သလိပ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဂျိုဝါကျောက်ရဲစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကျုံစုတ်ဂုံညင်းတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မင်းလှစုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ ဂျိုဝါကြံခင်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ချောင်းတွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကျုံကူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ အပြောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၉။ အောက်ကွင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ မှော်ဘီကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၁။ အခြားကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ခရိုင်ဘော်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၃။ ကျီးနှစ်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ကဇောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၅။ သပြေကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ဖျာပုံတမန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၇။ ဂျုံဝါထလွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ကျုံကျိုက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၉။ မရဲပျားမွတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ခနောင်ရှမ်းကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ဘန့်ဘွေး စုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ သဲအိမ်တမန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ ကိုးအိမ်တန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ သဲအိမ် ကျောင်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ကျုံသွတ်တညီကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄၆။ အစီးကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ အောင်သာယာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၈။ သုံးထပ်ကျေးရွာ အုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(အမာမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(အမာမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(အမာမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(အမာမြို့)၊ ၅။ ကျုံကဒွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ လက်ပန်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊        ၇။ ဇင်းဘောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဗျိုင်းကဖီးကျေးရွာအုပ်စု၊      ၉။ ကြက်ဖမွေးဇောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ အောက္ကဘာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ ကနိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကွန်ဒိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၃။ တင်ပုလွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ သမိန်ထောသိမ်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ သမိန်ထောကုန်းတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဘဝသစ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ တယ်ပင်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဆိပ်မ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ နောက်မီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဘိုးဘကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကျောင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဒေါ်ညိမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မြို့ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဒေးဒလူကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ အလန်းဖလွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ကျိုက္ကဘာ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ ဂေးဂုကျေးရွာအုပ်စု။

ဘိုကလေးမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ဘိုကလေးမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ဘိုကလေးမြို့) ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ဘိုကလေးမြို့)၊  ၄။ အမှတ် (၄)ရပ်ကွက်(ဘိုကလေးမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(ဘိုကလေး မြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက် (ဘိုကလေးမြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၇) ရပ်ကွက် (ဘိုကလေးမြို့)၊  ၈။  အမှတ်(၈) ရပ်ကွက်(ဘိုကလေးမြို့)၊ ၉။ အမှတ်(၉)ရပ်ကွက်(ဘိုကလေးမြို့)၊ ၁၀။ အမှတ်(၁၀) ရပ်ကွက် (ဘိုကလေးမြို့)၊ ၁၁။ ဘိုဒီကွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ငပိချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဘုရားချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ စပယ် ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဝဲကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၆။ ဖိုးလေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ သပြေကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကမကလူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ သက္ကယ်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဟေမန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ညီနောင်(ဟေမန်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဘုရား သုံးဆူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မြသိန်းတန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ပတ္တ မြားကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ သုံးထပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ စက် ဆန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ပြင်ဘိုးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဂရမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ပက်ပြဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ဗြူးစခန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ သဇင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ချောင်းကြီးဝ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ပေါင်းထယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ဒေါင့်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ငပြေမကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၆။ ခနောင်ကျေးရွာ အုပ်စု ၊ ၃၇။ စခန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ထော်ပိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊    ၃၉။ ရေကျော်တိုးကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ သူဇာဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ စိန်ဟိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ပျဉ်းမကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ပန်းဘဲစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ လွှထောင်စု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကွန်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မရဲ့ရွာသစ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ရုပ်ဆိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကျုံစလူကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၀။ အောက်လှည်းဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကျုံဖားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကမ်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကံစုအရှေ့ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၄။ ကံစု(အနောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကုလားအုံးပင်စုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ကွင်းပုံးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကွင်းကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ တုံးလဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ လင်းတိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၀။ မင်းဂံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ မြင်းကကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊     ၂၂။ သံလိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဘိုးရောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊       ၂၄။ ဆူးပဒေါင်းကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ ရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ပဝိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ သဇင်ငူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ပိုက်စလပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ သဗြုကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ သာပေါင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ညီနောင်ဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ချောင်းဖျား (ညီနောင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ မလော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ အေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ မဂူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ (ကျွန်းညိုကြီး) ကျွန်းထိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ကြိမ်ချောင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ကျွန်းသာယာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ဟိုင်းစီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ သကန်ဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ သစ်တိုချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ သစ်ဖြူချောင်း(ကံစု) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ ကဒုံကနိ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၄။ အေရာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ဆတ်ကျွန်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၆။ ချောင်းဗြဲကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ သရော်ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု။

ကျိုက်လတ်မြို့နယ်
၁။ ကျားကိုက်(လက်ခုတ်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ကြံခင်းပဘဲစုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃။ ကြံခင်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကျုံမငဲ့ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၅။ ကိုင်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကျွဲတလင်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၇။ ကညင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကျုံတုံးလက်ပန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကျုံကလွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကျီးချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကျုံတုံးတမံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဆူးဂဏန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ တာပါတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ တပေတမော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ တုံးလှဲအထနီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ပေချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ စစ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဆားဖိုသိုင်းချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ ဗလီခြံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဘုံလုံချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ထိန်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ထရော်ရွာသစ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ ဒေါပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဒရင်ကောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဒါန ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ နတ်စင်ဝ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ နတ်စင်ကျောင်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ မိဿလင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၉။ မြန်မာကရင်စုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ဘုံဒရိတ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၁။ မဲဇလီကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ငပိချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၃။ ပရိုက်ကြံခင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ မရမ်းကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၅။ ပဲခိုးစု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ပန်းဘဲစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ဖောင်ရိုးဆိပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ကျခတ်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၉။ လင်းတွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ လတာကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၄၁။ လေလံပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ဝါးကောက် ကျေးရွာ အုပ်စု၊   ၄၃။ လှည်းဆိပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ သပြေတန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၄၅။ သပြေချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ သဗြုဆိပ်ကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ သမက်ပြေဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ သာယာဝဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၉။ အဟူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၀။ သာယာကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅၁။ ကျုံမငေးအစုကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၂။ အရှေ့ဆင်ကူး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၃။ အောက်ဆင်ကူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၄။ တမံကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၅။ တဘိုးကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၆။ အထက် ဆင်ကူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၇။ အုံးပင်စုကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ကျိုက်လတ်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ကျိုက်လတ်မြို့)၊  ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ကျိုက်လတ်မြို့)၊       ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(ကျိုက်လတ်မြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက် (ကျိုက်လတ်မြို့)၊  ၆။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်(ကျိုက်လတ်မြို့)၊       ၇။ ကလပ်ရပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကျုံဖားရေကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကညင်ချောင်းကျုံဖားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကျွဲကူးခရားရိုး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကွင်းချောင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကတိုက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကျုံသိဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကညင်ကိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကျုံလမုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကျောင်းစု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကွန်ပလိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကွန်ပလိုင်း ရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကျုံကျိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ခနောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ငွေအင်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ငပွေးတန်း စာဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဆင်တာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ တညီ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ တောင်ဘို့ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ တဲ့တဲ့ကူး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ထားဝယ်မှိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဖောင်ရိုး ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ဒေါင့်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ပရိုက်ဝ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဘိုးလူဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ရုံးဒေါင့် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၃။ လှိုင်းတာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ မရမ်းကလေး ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၅။ လေးအိမ်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ အိမ်ယာကြီး ကျေးရွာ အုပ်စု။

ဒေးဒရဲမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ဒေးဒရဲမြို့)၊ ၂။ ကဒါကျေးရွာအုပ်စု၊       ၃။ ကံဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကုလားကုန်းတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကုန်းတန်းကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကျုံဘုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကျုံသင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကွန်ပလိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊          ၉။ ချောင်းဖျားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဂုံမင်းကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဂွကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဂွကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဆင်ကူး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဇီးဖြူကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ တညင်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ တမော့ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ တမော့ဝ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ တမွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဒါးမသိမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဒေါင့်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဓနုံးချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဓနုံးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၃။ နောက်ပြန်ဒိုး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ပန်ကဒပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ပျဉ်ထောင်စု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဘုရားကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဘုရားချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဘိုးတုပ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၉။ မငေးကလေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ မငေးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ မရမ်းဝ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ မိချောင်းအိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ မဲဇလီ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ မြင်းကကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ မှော်ဘီစု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ရေပူဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ လမုကြီး ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၈။ လမုတမံကျေးရွာအုပ်စု၊     ၃၉။ လမုဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ လေးအိမ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ဝါးကမယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ သဲကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄၃။ သဲကုန်းကလေးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၄။ သက္ကယ်ချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ အဖောင်ကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၆။ အင်းဒူးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၇။အုန်းပင်ကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ဒေးဒရဲမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (ဒေးဒရဲမြို့)၊ ၃။ ကဝက်ချောင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄။ ကျောက် စရစ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကျပ်စဉ်ပျိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကျုံကနန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကျုံကျပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကျုံခြင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ ကျုံဒါးချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကျုံဒါးရွာမကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ ကျုံဒါတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကျုံဒူးဒါးမလိမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကျုံဒူး(မြောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကျုံပေါ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကျုံမှော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကျွဲသလင်းကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကျွန်းညိုကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဆူးကလပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ တမာတကောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ တော်ကမယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ တော်ကြပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ တော်ချိုက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ တော်ဖရုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ တော်လှကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ တိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ထောင်မှူးချောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ နှာခေါင်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ မရမ်း(အနောက်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ မှော်ဘီကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၀။ ရေကန်ချောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ရှမ်းကံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ လေးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၃။ လေးအိမ်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ လိပ်ကျွန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၅။ လှဲဆိပ်ချောင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ သာယာကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ သောကြာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ သံဒိဇီးဖြူကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ သံဒိသဲကုန်းကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ သံ ဒင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄၁။ သံဖက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။  သင်ပေါင်း ချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ သုံးဒါတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ အစဲကလေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ အစိပ်တော်ကမံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ ဦးတို ကျေးရွာ အုပ်စု။

လပွတ္တာမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်(လပွတ္တာမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက် (လပွတ္တာမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၈)ရပ်ကွက်(လပွတ္တာမြို့)၊   ၄။ အမှတ် (၉)ရပ်ကွက်(လပွတ္တာမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၁၀)ရပ်ကွက်(လပွတ္တာမြို့)၊ ၆။ ကျောက်မှော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကျောက်တန်းကလေးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ကျောက်တန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ လှိုင်းဘုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ တူးမြောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ရေဆိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မြွေဟောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကျောက်ဖြူ/ပိန္နဲတောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၄။ ပန်းတုံးကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ညံကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၆။ ဘာသာကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မင်းဘူးစု ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၈။ သရက်ကုန်းလဲ ပြောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၁၉။ လပွတ်ပြေးလဲပြောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ သာလိကာကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကြာကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကသပေါင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မောင်ဒီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ အုံးတပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကကရန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ သနပ်ဖက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ မောင်ငယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ရှော်ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ညောင်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၀။ ကျွန်းချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ကြီးချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ တပ်ကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ညောင်လန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ကြိမ်ကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ကြိမ်ကုန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ကြူတော ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၇။ ထင်းပုံကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၈။ ကန်ဘက် ကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၃၉။ ဘေးပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၄၀။ ဘိုးပြေ့ ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၄၁။ ဂုံညှင်းတန်း ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(လပွတ္တာမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (လပွတ္တာမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (လပွတ္တာမြို့)၊  ၄။ အမှတ် (၄)ရပ်ကွက်(လပွတ္တာမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(လပွတ္တာမြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ပြင်စလူမြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ပြင်စလူမြို့)၊ ၈။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ပြင်စလူမြို့)၊ ၉။ ကုန်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကုက္ကိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဘိုင်းဒေါင့်ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ လွှစာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ တယ်ပင်တိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ စလူဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဆားချက်  ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ပိုးလောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ သစ်ပုတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ရွေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ရေတွင်းဆိပ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ ဓနိဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကညင်ကိုင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ သပြေချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဆားကျင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ ဂန့်အိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ သပြုကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ကန့်ဘလာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဆင်ခြေယာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ သင်္ဃန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ဘီတွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၀။ မြစ်ပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဘုန်းကြီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ လပွတ္တလုပ်(တောင်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ လပွတ္တလုပ် (မြောက်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ညောင်လိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊       ၃၅။ အမတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ကညင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု ။

မော်လမြိုင်ကျွန်းမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(မော်လမြိုင်ကျွန်းမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (မော်လမြိုင်ကျွန်းမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(မော်လမြိုင်ကျွန်း မြို့)၊  ၄။ အမှတ်(၁၀)ရပ်ကွက် (မော်လမြိုင်ကျွန်းမြို့)၊ ၅။ အမှတ် (၁၁) ရပ်ကွက်(မော်လမြိုင်ကျွန်းမြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၁၂)ရက်ကွက် (မော်လမြိုင်ကျွန်းမြို့)၊ ၇။ ချမ်းမြေ့သာယာရပ်ကွက်(မော်လမြိုင် ကျွန်းမြို့)၊ ၈။ ကျွန်းကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ထီတိုလို ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ ဆင်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ သုံးခွကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ ထီဆိပ်ရွာမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ထီဆိပ်ဘုရားစုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ လပွတ္တလုပ်ကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ပုဂံပုံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ကပ်ခိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ လပွတ္တလုပ်ကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ကဿမျှင်ထီဆိပ်ရေကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ထီပါလယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ စော်ကဲချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကျွန်းခယ်မ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မမွှေးကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ တပ်ငူ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ ကြပ်စင်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ တယ်ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ သပြေချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ မဲဇလီပုသိမ်စု ကျေးရွာ၊ ၂၈။ ကျွဲခြံဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ နွားရေကျော်ညောင်လန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ နွားရေကျော်ကျောင်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊     ၃၁။ ဖူထီကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၂။ ကျုံလတာကျောင်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ဝက်ကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ဂွေးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၅။ ဗြန့်ကြီးမြစ်ကျိုးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၆။ ဗြန့်ကြီးအုန်းပင်စု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ဘုရားကြီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ရာဇူတိုင် ကညင်ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ဒွန်းတပဲ့ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၄၀။ ထူတောကမြ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ကျွန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ဖိုးခမှီဒေါင့် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ ကျွန်းဒိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၄၄။ တံခွန်တိုင်ကျုံဝါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ အထက်မအူထုံး ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၆။ အောက်မအူထုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ ဝဲဒေါင့်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၈။ စစ္စလီထုံး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၉။ သခွပ်ကုန်းဝါးရုံဒေါင့် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၀။ သစ်တိုဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၁။ ဘုရားဒေါင့် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၂။ ဝါးရခိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၃။ ကျွဲဒလင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၄။ ထိန်ကုလားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၅။ ကျော်ဇံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၆။ ဓလင်းလှဲဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၇။ ဂရမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၈။ စီးပွားချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၉။ မရဲအုံးပင်စု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၀။ ကျိုက်ပိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၁။ စခမ်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၂။ ညောင်တုံးစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၃။ ထီပါ လယ်သောင်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၄။ မယ်တလိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၅။ ဗမော် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၆။ ပုလွန်စာကျေးရွာအုပ်စု၊         ၆၇။ ဓနုံး ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၈။ မရမ်းကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(မော်လမြိုင်ကျွန်းမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက် (မော်လမြိုင်ကျွန်းမြို့)၊ ၃။  အမှတ်(၆)ရပ်ကွက် (မော်လမြိုင်ကျွန်း မြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက် (မော်လမြိုင်ကျွန်းမြို့)၊ ၅။ အမှတ် (၈) ရပ်ကွက် (မော်လမြိုင်ကျွန်းမြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၉) ရပ်ကွက် (မော်လမြိုင်ကျွန်းမြို့)၊ ၇။ ရေလိမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ပိတ္တာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကန်းဇောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မှန်ကူကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ ဝါးနက်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ အောင်လှိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ နုံးကျွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ သူရဲချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဘုရားချောင်းတံခွန်တိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၆။ ရှောက်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကန်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ လပွတ်ကွဲနုံးတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကွမ်းခြံကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ သုံးခွချွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ မဲဇလီဥတိုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ လေးအိမ်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကျုံလမုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ ကျွန်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ မဘေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ကြက်ရှာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကျားဟုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၈။ ဘိုးတီလွတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ နတ်မှူးကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၀။ ဂုံညှင်းတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ လင်းဇွဲမဲဇလီကျေးရွာအုပ်စု၊     ၃၂။ ကျားချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ မြတ်သာဇီးဖြူ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၄။ မြတ်သာဝ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ မြတ်သာရွာမကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၆။ မိဿလင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ မြတ်သာဥတို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ကျွဲခြံကျုံလမုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ မြင်းကကုန်း ကလေးဒေါင်း ရေကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ကျွဲခြံရေကျော် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ထိယာလီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ မဲဇလီ ကဇန်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ ကျွဲခြံချောင်းဖျားကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၄။ ပျားမွတ်ရှော်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ဖိုးသာအေး အစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ လပွတ်ကွဲတဲချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၄၇။ ဖျာလိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ မြစ်ကြီးဘိုးကျေးရွာအုပ်စု၊    ၄၉။ ကဇောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၀။ ပက်ပြဲကျေးရွာအုပ်စု၊       ၅၁။ အလယ်ရေကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၂။ ရေတွင်းကုန်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊   ၅၃။ လှိုင်းဘုန်းကျေးရွာအုပ်စု ။

__ကျောက်ကြီးမြို့နယ်__
၁။ ဝဲကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ င/ထွေစုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ တောပု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ညောင်ပင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ သောင်လယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မီးတိုင်တောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ မြောင်းရိုးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မွေတွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ နောင်ဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တပ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကျွန်းပင်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မဲပုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဇင့်ကာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကျေးစီး (တောင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ရေပူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ခူမှိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ထီးရိုးဘောတထာ ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၉။ ဆိပ်ချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ပဒါးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ မော်သိုကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ မရမ်းမြောင်ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၂၃။ ဖောင်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ ပဲခူးရပ်ကွက်(ကျောက်ကြီးမြို့)၊ ၂။ ဆားတန်းရပ်ကွက် (ကျောက်ကြီးမြို့)၊ ၃။ ကပ်ကျေးရပ်ကွက်(ကျောက်ကြီးမြို့)၊       ၄။ သိန်တန်းရပ်ကွက်(ကျောက်ကြီးမြို့)၊  ၅။ တောင်ငူတန်းရပ်ကွက် (ကျောက်ကြီးမြို့)၊ ၆။ မေတ္တာရပ်ကွက်(ကျောက်ကြီးမြို့)၊      ၇။ လောင်ပုပ်ရပ်ကွက်(ကျောက်ကြီးမြို့)၊ ၈။ တုံးကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၉။ ကျောက်ပုံလယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၀။ ကပ်ပယ်လမ်းခွဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကျောက်ပုံ(တောင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မိချောင်းဂေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မအူပင်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ရွာကြီးအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ အင်းနက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဂမုန်းအိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ပတ္တလားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဝက်လာတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကျွဲတလင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ခဲဒိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ နတ်သံကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဒေါင်းမို့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကျောက်စရစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မမရမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ထိုးဝါးစိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ လယ်ဝိုင်းကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ နောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ရေလဲကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၉။ ကြက်သောင်းတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ကွီးလာကျေးရွာအုပ်စု။

တောင်ငူမြို့နယ်
၁။ ထီးလှိုင်ရပ်ကွက်(တောင်ငူမြို့)၊ ၂။ ရခိုင်စု၊ နေပူကုန်းရပ်ကွက် (တောင်ငူမြို့)၊ ၃။ ယိုးဒယားတန်းရပ်ကွက်(တောင်ငူမြို့)၊ ၄။ ကြက် တည် ရပ်ကွက်(တောင်ငူမြို့)၊ ၅။ ပန်းဘဲတန်း(တောင်)ရပ်ကွက် (တောင်ငူမြို့)၊ ၆။ ပန်းဘဲတန်း(မြောက်) ရပ်ကွက်(တောင်ငူမြို့)၊   ၇။ ရှမ်းတန်းကွေ့စျေးရပ်ကွက်(တောင်ငူမြို့)၊ ၈။ ကန်တော်ရပ်ကွက် (တောင်ငူမြို့)၊ ၉။ ဇောင်ချမ်းတောင်ရပ်ကွက် (တောင်ငူမြို့)၊     ၁၀။ မန်းရပ်ကွက်(တောင်ငူမြို့)၊ ၁၁။ စျေးတန်းရပ်ကွက်(တောင်ငူမြို့)၊ ၁၂။ လမ်းမကျယ်ရပ်ကွက် (တောင်ငူမြို့)၊ ၁၃။ စျေးရပ်ကွက် (တောင်ငူမြို့)၊ ၁၄။ တောင်ကွေ့စျေးရပ်ကွက်(တောင်ငူမြို့)၊       ၁၅။ နတ်သျှင်နောင်ရပ်ကွက်(ကေတုမဏီမြို့)၊ ၁၆။ သဝန်ငယ်ရပ်ကွက် (ကေတုမဏီမြို့)၊  ၁၇။ မင်းကြီးဆွေရပ်ကွက်(ကေတုမဏီမြို့)၊ ၁၈။ တပင်ရွှေထီးရပ်ကွက်(ကေတုမဏီမြို့)၊  ၁၉။ ငါးဖယ်အင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ ဇီးဒိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကင်းဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ လဲဘူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဆင်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၄။ ဘုရား နှစ်ဆူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဘိုကတော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ထန်းကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဆူးတပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ချောင်းဖြူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ပဲချက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ မြောက်ရေ ကြည် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ နေပူကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ကျွန်းကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ကံရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ဝက်ခေါက်စိန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၅။ စပါးကြွယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။  ဇီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု ၊      ၃၇။ ကညင်မြောင်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အုတ်ကျွတ်တန်း(တောင်)ရပ်ကွက်(တောင်ငူမြို့)၊ ၂။ အုတ်ကျွတ် တန်း (နောက်)ရပ်ကွက်(တောင်ငူမြို့)၊ ၃။ အုတ်ကျွတ်တန်း (အရှေ့) ရပ်ကွက် (တောင်ငူမြို့)၊ ၄။ ငွေလှံအိုးကုန်းရပ်ကွက်(တောင်ငူမြို့)၊ ၅။ တပ်မြေရပ်ကွက်(တောင်ငူမြို့)၊ ၆။ မြို့ကြီးရပ်ကွက် (တောင်ငူ မြို့)၊ ၇။ ဇေယျာခင်ဦးရပ်ကွက်(တောင်ငူမြို့)၊ ၈။ မင်းကြီးညို ရပ်ကွက်(တောင်ငူမြို့)၊ ၉။ ခြင်္သေ့ဦးရပ်ကွက်(တောင်ငူမြို့)၊        ၁၀။ ကုရင်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု ၁၁။ ကွမ်းပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊       ၁၂။ ကမ်းနီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကျောက်တိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊         ၁၄။ ဆိတ်ဖူး(တောင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဒိုးသောင် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ဒိုးအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ နဂါးမောက် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ပဒဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မိုးကောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၀။ မဟင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ရှမ်းစုကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊           ၂၂။ ရှောက်ပင်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ရွှေအင်းလေးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ သဖန်းပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ အင်ဒိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ အရှေ့ဆင်ကျေးရွာအုပ်စု ၊၂၇။ အနောက်ဆင်ကျေးရွာအုပ်စု။

ထန်းတပင်မြို့နယ်
၁။ အောင်သုခရပ်ကွက်(ထန်းတပင်မြို့)၊ ၂။ သီရိဟေမာရပ်ကွက် (ထန်းတပင်မြို့)၊ ၃။ သီရိရတနာရပ်ကွက်(ထန်းတပင်မြို့)၊ ၄။ အောင် မင်္ဂလာရပ်ကွက်(ထန်းတပင်မြို့)၊ ၅။ အောင်ချမ်းသာရပ်ကွက် (ထန်းတပင်မြို့)၊ ၆။ ဆိပ်ကြီးရပ်ကွက်(ထန်းတပင်မြို့)၊ ၇။ ရေကျော် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ တပြေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ခြံကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ပျဉ်ဂန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ရှားစေးဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊       ၁၂။ ချောင်းဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကျီတော်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၄။ နတ် ရွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ လေးသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊၁၆။ အုန်းပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အင်းယားကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ပွဲသာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဇီးဖြူသောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ စပါးကြီ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ မြို့ဆိုးကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ မိုးကောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ဇရပ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ အင်းကျော် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကင်မွန်းခြုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဒါးဒေါက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ ကြို့ပင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဘုမ္မတီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ သရက်တန်းကျေးရွာအုပ်စု ၉။လှည်းလမ်းကူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ တလိုင်းအိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မဲဘလန်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၂။ ငါးဆီးလောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဇလုပ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကြိမ်တောမျှောင်ကျေးရွာအုပ်စု ။

ဖြူးမြို့နယ်
၁။ ဆေးရုံရပ်ကွက်(ဖြူးမြို့)၊ ၂။ ရုံးရပ်ကွက်(ဖြူးမြို့)၊ ၃။ မြို့မ အနောက်ရပ်ကွက်(ဖြူးမြို့)၊ ၄။ ဈေးရပ်ကွက်(ဖြူးမြို့)၊ ၅။ မြို့မ အရှေ့ရပ်ကွက် (ဖြူးမြို့)၊ ၆။ အုတ်ဖြတ်ရပ်ကွက်(ဖြူးမြို့)၊ ၇။ ဘူတာ မြောက်ရပ်ကွက်(ဖြူးမြို့)၊ ၈။ ဘူတာတောင်ရပ်ကွက်(ဖြူးမြို့)၊       ၉။ သိမ်ကုန်းရပ်ကွက် (ဖြူးမြို့)၊ ၁၀။ ထန်းကုန်းရပ်ကွက်(ဖြူးမြို့)၊ ၁၁။ ရပ်ကွက်(၁)(ဇေယျဝတီမြို့)၊ ၁၂။ ရပ်ကွက်(၂) (ဇေယျဝတီမြို့)၊ ၁၃။ ရပ်ကွက်(၃)(ဇေယျဝတီမြို့)၊ ၁၄။ ရပ်ကွက်(၄)(ဇေယျဝတီမြို့)၊ ၁၅။ ပတ္တာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ သာဓုကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊
၁၇။ ကြူအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ပြောင်သေကျေးရွာအုပ်စု၊
၁၉။ လယ်ပြင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဂျေပူကျေးရွာအုပ်စု၊
၂၁။ အမဲခေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကြက်ပေါင်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ သစ်ချောက်ခင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ သာယာကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ မင်းကံရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ရေသျှံကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊
၂၇။ ရွာတန်းရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ လိပ်သေကျေးရွာအုပ်စု၊
၂၉။ အကြပ်အင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ တံခွန်တိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊
၃၁။ ကျားသောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ဇီးခုန်ကျေးရွာအုပ်စု၊
၃၃။ ဝဲကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ အုတ်ဖြတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊
၃၅။ ငါးခေါင်းအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ချောင်းကောက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၃၇။ ကြာအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။  ဖြူးအရှေ့ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ကညွတ်ကွင်းအရှေ့(၁)ရပ်ကွက်(ကညွတ်ကွင်းမြို့)၊ ၂။ ကညွတ်ကွင်း အရှေ့(၂)ရပ်ကွက်(ကညွတ်ကွင်းမြို့)၊ ၃။ ကညွတ်ကွင်းအနောက် (၁)ရပ်ကွက်(ကညွတ်ကွင်းမြို့)၊ ၄။ ကညွတ်ကွင်းအနောက်(၂) ရပ်ကွက်(ကညွတ်ကွင်းမြို့)၊ ၅။ ကင်မွန်းခြုံကျေးရွာအုပ်စု၊         ၆။ ငတိုးခင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ လှေဒုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဇလုပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကျွန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ လက်တက်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မြပဂိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ခွေးပြာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ဆိုးပုံကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ခင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ သရက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဘုရားလဟာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ သပြေလဟာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ သမင်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ စိုက်တန်းခင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ မြင်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၂၁။ ငါးမြစ်ချင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မိဿလင်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၂၃။ အင်ပင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မင်းလမ်းကူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကျီးမနိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ သစ်ပါတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊           ၂၇။ ကညင်ဒိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကျီးရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊            ၂၉။ ပေါင်ဇလုပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ဇဟားကျေးရွာအုပ်စု၊        ၃၁။ လှသင်းမောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ လိပ်ပေါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ညောင်ကားယား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ချင်းခင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ခင်တန်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ကျော်လှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ညောင်ပင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ဘန်းလောင်ကျေးရွာအုပ်စု။

ရေတာရှည်မြို့နယ်
၁။ ရွာမရပ်ကွက်(ရေတာရှည်မြို့)၊ ၂။ ဈေးရပ်ကွက်(ရေတာရှည် မြို့)၊ ၃ ။ ဗိုလ်တဲရပ်ကွက်(ရေတာရှည်မြို့)၊ ၄။ ပေကုန်းရပ်ကွက် (ရေတာရှည်မြို့)၊ ၅။ ဘိုးတော်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကျန်သနွယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ပီတူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဝါးရုံတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကဲလင်းဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကျွဲရိုင်းပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဆင်ဂွေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ညောင်ပင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊     ၁၃။ အင်ဒိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဒိုးတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မိချောင်း အိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ငါးကြီးကွေ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ရွှေကဇောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကွမ်းအုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ စီပိုင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ ကျိပ်ပတီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဆွာရွာမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ပိတောက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ နကျပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၄။ မြို့လှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကြာအင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၆။ ကက္ကုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဝဲဒေါင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဒေါင့် အင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ဆပ်သေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ဇေယျ သိမ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ရဲကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ဘုရားကုန်း (မြို့လှ)ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ရွှေကြက်ယက်တောင်ရပ်ကွက်(ရေတာရှည်မြို့)၊ ၂။ ရွှေကြက်ယက် မြောက်ရပ်ကွက်(ရေတာရှည်မြို့)၊ ၃။ ဆွာမြောက်ပိုင်းရပ်ကွက် (ဆွာမြို့)၊ ၄။ ဆွာတောင်ပိုင်းရပ်ကွက်(ဆွာမြို့)၊ ၅။ ခင်တန်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ပေါက်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ပတောက်ခင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ သပြေတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဇလုပ်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကွင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကုန်းကြီး ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ သိုင်းဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဂုံမင်းကွင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ဆွာမင်းလမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ စကွေး(မရိုးခုံ) ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ရေငန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ (စိုင်း)ဘုရားကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ သစ်ပုတ်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဆံတော်ပို့ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ လုံးရမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ အုတ်ဖိုကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၂။ ချောင်းမကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ငွေတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ နတ်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ သာဂရကျေးရွာအုပ်စု၊         ၂၆။ ဒေါင်းနန်းကျကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ရေနီကျေးရွာအုပ်စု။

အုတ်တွင်းမြို့နယ်
၁။ သံဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ပေါက်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ကြံခင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ တလုတ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကြွယ်ဂံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ ဥယျာဉ်တော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ သရက်ပင်မောင်နှစ်မ    ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ သာဂရကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ခေါင်ရမ်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ ဝါးတီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ညောင်ပင်ကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ ကျောင်းရှစ်ဆယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဝဲဒေါင့်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ တောပုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကြက်တက်ညောင်ပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ရွှေလောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ နတ်စင်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ အုန်းပင်ကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ မဲကုန်းရပ်ကွက်(အုတ်တွင်းမြို့)၊ ၂။ ကသစ်တန်းရပ်ကွက် (အုတ်တွင်းမြို့)၊ ၃။ ဈေးရပ်ကွက်(အုတ်တွင်းမြို့)၊ ၄။ ကြက်သွန်ခင်း (၁)ရပ်ကွက်(အုတ်တွင်းမြို့)၊ ၅။ ကြက်သွန်ခင်း(၂)ရပ်ကွက် (အုတ်တွင်းမြို့)၊ ၆။ ပဲခူးလမ်းရပ်ကွက်(အုတ်တွင်းမြို)၊ ၇။ လက်စွပ် ကျကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဆီဆုံကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ တဲကြီးကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ တောင်ညိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ အင်ဒိုင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ ဘုရားကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဇီးဖြူသောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ငှက်ပျောတာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဘန့်ဘွေးကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ဂွေးတောက်ခင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဆွဲလဲချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ အုတ်ဖိုကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၉။ ကျွဲပွဲကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၀။ မြေစီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ တင်းကုတ္တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊       ၂၂။ ရေအိုးစဉ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဂုံမင်းတာကျေးရွာအုပ်စု၊      ၂၄။ ဘုရားနှစ်ဆူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကံကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၆။ ညောင်ခြေထောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ညောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ညောင်လွင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ မျက်နီကွင်းကျေးရွာအုပ်စု။

ကဝမြို့နယ်
၁။ ကဝရွာသစ်ရပ်ကွက်(ကဝမြို့)၊ ၂။ တံတားကြီးရပ်ကွက်  (ကဝမြို့)၊ ၃။ ကျောင်းကြီးရပ်ကွက်(ကဝမြို့)၊ ၄။ ကျားတက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ နဘဲပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဖလေးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ ကမာဘာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဇွဲဘာကျေးရွာအုပ်စု၊        ၉။ စျေးဖလုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ လက်ပံခါးရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ထာဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ နိဗ္ဗာန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မွေဘွေး ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ရစ်ကန်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ သံတံခါး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ သင်ဘန်းကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ သံဒင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ပိုင်ကျုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ အုန်းနှဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ အလယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ အဒူးကျေးရွာအုပ်စု၊
၂၂။ ကံအောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ နောင်ဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊        ၂၄။ ပေါက်ကုန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ သရက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ အေးရွာအသင်းကျေးရွာအုပ်စု ၂၇။ အောင်မြေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကန်တော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ကန်လှကျေးရွာအုပ်စု၊         ၃၀။ တံတားဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ထိတံအသင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ပင်ကလောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ဘန်ဒါကျေးရွာအုပ်စု၊      ၃၄။ ဘလောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ မိလောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊        ၃၆။ မမောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ရွှေတဆုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၃၈။ ရွှေဂန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ဝဲပတန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ သက္ကလ အသင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ အောင်မင်္ဂလာကျေးရွာအုပ်စု၊         ၄၂။ ငွေတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ အောင်သပြေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ အောင်ကောင်းညွန့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ဖိုရိုးစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ ကံပေါ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ ပျော်ဘွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ ခဲနန် အသင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၉။ ကန်ညီနောင်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ မင်းပိုင်းရပ်ကွက်(ကဝမြို့)၊ ၂။ ရုံးကြီးရပ်ကွက်(ကဝမြို့)၊       ၃။ ခမေလေးရပ်ကွက်(ကဝမြို့)၊ ၄။ အောင်မင်္ဂလာရပ်ကွက် (သက္ကလမြို့)၊ ၅။ ဘူတာရပ်ကွက်(သက္ကလမြို့)၊ ၆။ စျေးကြီးရပ်ကွက် (သက္ကလမြို့)၊ ၇။ ကံတော်မင်္ဂလာရပ်ကွက်(သက္ကလမြို့)၊ ၈။ ရွှေပြည်အေး ရပ်ကွက်(သက္ကလမြို့)၊ ၉။ မြို့မစံပြရပ်ကွက်(သက္ကလမြို့)၊
၁၀။ ကြာတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကျောင်းတိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊           ၁၂။ ကမ်းပြောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ခမေကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊       ၁၄။ ခနီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ခနာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဇွဲကိုက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဇီးဖြူကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ညောင်ပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မိုးကနိမ်း(မြန်မာ)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဘုမ္မဇိုး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ မိုးကနိမ်း(ကရင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မကျက်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ရှမ်းကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ သဗြုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ သပြေကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ အင်းဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကသစ်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ခမွန်ကန်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ခမွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ တကောကနုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၃၁။ ထဲနန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ မက္ကဘင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ မုဒု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ သာယာကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ထိတန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ကဒတ်စိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ကံမြင့်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၈။ ကံထူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ကံအေးကျေးရွာအုပ်စု၊   ၄၀။ ချမ်းသာကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၁။ ဉာဏ်ဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ပေါက်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ ရွှေပုံစုကျေးရွာအုပ်စု၊
၄၄။ ရွှေပေါက်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ရွှေညောင်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ ဝါးတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ သပြေကန်အသင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၈။ အောင်နိုင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၉။ အေးမွန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅၀။ အောင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၁။ အောင်ကံလှိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၅၂။  အောင်မိတ်သာကျေးရွာအုပ်စု။

ကျောက်တံခါးမြို့နယ်
၁။ ကွင်းနောက်ရပ်ကွက် (ကျောက်တံခါးမြို့)၊ ၂။ စာတိုက်ရပ်ကွက်    ( ကျောက်တံခါးမြို့ )၊ ၃။ စျေးပိုင်းရပ်ကွက်(ကျောက်တံခါးမြို့ )၊  ၄။ ကွင်းတောင်ရပ်ကွက်(ကျောက်တံခါးမြို့)၊ ၅။ ကွင်းမြောက် ရပ်ကွက်(ကျောက်တံခါးမြို့ )၊  ၆။ ဆေးရိုးခင်ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၇။  ခွက်မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကံကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကျေးရိုး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မီးတိုင်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဂနက်ကျေးရွာ အုပ်စု။ ၁၂။ ဟာရီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဂွေးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဘွဲ့ချင်ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၅။ ထီးလပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဆီဆုံကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဖဒိုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ ဝိုင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ တောင်ပေါ်စုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ရှမ်းဒိုးတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဂျို့ချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ မြို့ချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ ကုန်းလည်ရိုးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ ဖြူးစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဂုံမင်းကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဆယ့်လေးကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ တပင်ရွှေထီးရပ်ကွက် ( ပဲနွယ်ကုန်းမြို့)၊ ၂။ ဂုဏ်တော်ရပ်ကွက် ( ပဲနွယ်ကုန်းမြို့ )၊ ၃။ ပြည်တော်သာရပ်ကွက် (ပဲနွယ်ကုန်းမြို့)၊  ၄။ သတိပဋ္ဌာန်ရပ်ကွက် (ပဲနွယ်ကုန်းမြို့)၊ ၅။ မြို့မရပ်ကွက်           (ပဲနွယ်ကုန်းမြို့)၊ ၆။ သံမဏိရပ်ကွက်(ပဲနွယ်ကုန်းမြို့)၊ ၇။ အောင် မြေရပ်ကွက်(ပဲနွယ်ကုန်းမြို့)၊ ၈။ ကမ္ဘောဇရပ်ကွက်(ပဲနွယ်ကုန်းမြို့)၊ ၉။ တောကျွဲအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ရင်းတိုက်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ သမင်အင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ တောင်ခင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ကျောင်းစိုးကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၄။ ကြိမ်ခါးကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ ဗောဓိကွင်းကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၆။ အနန်းဘော်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ကညင်ကျိုးကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၈။ ဆင်ဇလုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ခင်အင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၂၀။ ကြာအင်းကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ကင်မွန်းအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ တူမောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ လက်ခံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ နံဇကျေးရွာအုပ်စု၊        ၂၅။ မကျီးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၆။ ပဲနွယ်ကုန်းရွာမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဇရပ်ခင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ခင်ကြီး(ရှမ်းစု) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ သံပုရာခုန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ကျွန်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ သူဌေးကြီးရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ဆားပြင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၃။ အင်းပတ်လည်ကျေးရွာအုပ်စု။

ညောင်လေးပင်မြို့နယ်
၁။ မြို့မရပ်ကွက်အမှတ်(၁)(ညောင်လေးပင်မြို့)၊ ၂။ မြို့မရပ်ကွက် အမှတ်(၄)(ညောင်လေးပင်မြို့)၊ ၃။ မြို့မရပ်ကွက်အမှတ်(၅) (ညောင် လေးပင်မြို့) ၄။ မြို့မ(၁)ရပ်ကွက်(မဒေါက်မြို့)၊ ၅။ မြို့မ(၂)ရပ်ကွက် (မဒေါက်မြို့) ၆။ မြို့မ(၁)ရပ်ကွက်(ပိန်းဇလုပ်မြို့)၊ ၇။ မြို့မ(၂)ရပ်ကွက် (ပိန်းဇလုပ်မြို့)  ၈။ ဒလဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဂွေးကုန်း(အရှေ့) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ အင်းချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ အင်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ အင်းဝိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကလိန်ခင် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ကံကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကွင်းဒလကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ကျဘန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကြံဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မုက္ခမူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မိုးခိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ငှက်ပျော တော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ညောင်ပင်ပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊        ၂၂။ ပျဉ်ရေကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ စမ်းကလေး(အရှေ့)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ ဆွဲဒလွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ထော်နွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ တော်ပသီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ တော်ဝိ ကျေးရွာအုပ်စု၊        ၂၈။ ထိန်တပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ဝါးပတော ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၀။ ရေဖြူကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ရေတွင်းကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ရေဆုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ဇီးကုန်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၃၄။ ဝါးရုံကုန်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ မြို့မ(၂)ရပ်ကွက်(ညောင်လေးပင်မြို့)၊ ၂။ မြို့မ(၃)ရပ်ကွက် (ညောင်လေးပင်မြို့)၊ ၃။ မြို့မ(၁)ရပ်ကွက်(ပြွန်တန်ဆာမြို့)၊        ၄။ မြို့မ(၂)ရပ်ကွက်(ပြွန်တန်ဆာမြို့)၊ ၅။ မြို့မ(၃)ရပ်ကွက် (ပြွန်တန်ဆာမြို့)၊ ၆။ မြို့မ(၄)ရပ်ကွက်(ပြွန်တန်ဆာမြို့)၊ ၇။ အလယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ချောင်းကျိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ အေးကျေးရွာ အုပ်စု ၁၀။ ဂျို့ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဂျောင်းတာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ လှည်းဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကုန်းအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၄။ ချောင်းရင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကြာအင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ နဘဲပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဖိုးတုပ္ပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ စမ်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ရှမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ သောင်ကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ထင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ သံတံတားကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၂၃။ ဝင်္ဂဘော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဝဲဝန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ရေကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ရေပေါ်သောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ စည်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု ။

ဒိုက်ဦးမြို့နယ်
၁။ စျေးပိုင်းရပ်ကွက်(ဒိုက်ဦးမြို့)၊ ၂။ ကုန်သည်ရပ်ကွက်(ဒိုက်ဦးမြို့)၊  ၃။ ဝါဆိုရပ်ကွက်(ဒိုက်ဦးမြို့)၊ ၄။ စက်ကွင်းရပ်ကွက်( ဒိုက်ဦးမြို့)    ၅။ ဖအောင်ဝဲရပ်ကွက်(ဒိုက်ဦးမြို့)၊ ၆။ ဆင်စခန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ အိမ်ခြေလေးဆယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဖောင်တော်သီကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ ရှမ်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ပုကိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ပေါက် တပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ပျဉ်းမလွင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကတုတ် ရွာမ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကတုတ်ဘုရားကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ သုံးခွကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကလီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ပနွတ် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ဖအောင်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မင်္ဂလွန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ နတ်ကင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကျိုက်စကော(အရှေ့) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကျိုက်စကော(အနောက်)ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ကျောင်းစုရပ်ကွက် (ဒိုက်ဦးမြို)၊ ၂။  သံတံတားရပ်ကွက်        (ဒိုက်ဦးမြို့)၊  ၃။ မင်းတဲရပ်ကွက် (ဒိုက်ဦးမြို့)၊ ၄။ ဒရယ်မီးရပ်ကွက် (ဒိုက်ဦးမြို့)၊ ၅။ ကျွန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ သရက်တော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ပျဉ်ပုံလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ပသွယ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ ကုက္ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ သပြေတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ သဲကောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကံကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ အင်း  တဇင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ပွဲတမော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ တမံကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဗျိုင်းချယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ တကောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ အုတ်ရှစ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ရွှေအင်ဒုံ ရွာသစ်ရွာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဆင်ဇလုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊             ၂၁။ ပုဂံကွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဒိုးတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဆာပါခြုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မအူကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ တောင်သ လဲမြောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ စစ်ဘိုကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဗျက်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဘောနီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ဘုရား ကြီးကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ မှော်အင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ကမာဖရုံ ကျေးရွာအုပ်စု။

ပဲခူးမြို့နယ်
၁။ မြို့သစ်ရပ်ကွက်(ပဲခူးမြို့)၊  ၂။ ဟံသာဝတီရပ်ကွက်(ပဲခူးမြို့)၊     ၃။ မြို့တွင်းအရှေ့(က)ရပ်ကွက်(ပဲခူးမြို့)၊  ၄။ ဗိုလ်ကုန်းရပ်ကွက် (ပဲခူးမြို့)၊ ၅။ ဟင်္သာကုန်းရပ်ကွက်(ပဲခူးမြို့)၊ ၆။ မြို့တွင်း အရှေ့(ခ) ရပ်ကွက် (ပဲခူးမြို့)၊ ၇။ မြို့တွင်းအနောက်(ခ)ရပ်ကွက်(ပဲခူးမြို့)၊ ၈။  လိပ် ပြာကန်ရပ်ကွက် (ပဲခူးမြို့)၊ ၉။ ပုဏ္ဏားစုရပ်ကွက်(ပဲခူးမြို့)၊ ၁၀။ ဘုရား ကြီး(၁) ရပ်ကွက် (ဘုရားကြီးမြို့)၊ ၁၁။ ဘုရားကြီး(၂)ရပ်ကွက် (ဘုရား ကြီးမြို့)၊ ၁၂။ ဘုရားကြီး(၃)ရပ်ကွက်(ဘုရားကြီးမြို့)၊ ၁၃။ ဇောင်းတူ ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၄။ ဇီးတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။  တမာပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ကမ်းမြင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အဆိပ်တောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ဝါးပြန်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ သရက်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ထန်းတောကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ သံစို့ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၂၂။ အောက်ကမ္ဘာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ စစ်ပင်ဆိတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဘောနတ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဝင်္ဂဘော်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၂၆။ ဘုရားကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ သပြေရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၈။ ဝမ်းဘဲအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၉။ ရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၀။ ပျဉ် ပုံကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ပေါက်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ မယင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ရွှေတန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ရှမ်းရွာကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ပေပင်ချောင်ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၃၆။ လှော်ကား ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၃၇။ လက်ပန်ခုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ကျိုက်ဒေးယုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ အဝိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ တတ်ခလေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ အုပ်ဖိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ခုန်တိုင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၃။ လေးအိမ်စုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ အထက်ဇိုင်းဂနိုင်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ကမာနတ်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ မြို့တွင်းအနောက်(က)ရပ်ကွက်(ပဲခူးမြို့)၊ ၂။ ကျောက်ကြီးစုရပ်ကွက် (ပဲခူးမြို့)၊၃။ ရွာသစ်ရပ်ကွက်(ပဲခူးမြို့)၊   ၄။ သွန်းဘုရားကုန်းရပ်ကွက် (ပဲခူးမြို့)၊ ၅။ ညောင်ဝိုင်း(တောင်)ရပ်ကွက်(ပဲခူးမြို့)၊ ၆။ ညောင်ဝိုင်း (မြောက်)ရပ်ကွက်(ပဲခူးမြို့)၊ ၇။ ပန်းလှိုင်ရပ်ကွက်(ပဲခူးမြို့)၊ ၈။ ဈေးပိုင်း ရပ်ကွက်(ပဲခူးမြို့)၊ ၉။ ဇိုင်းဂနိုင်း(တောင်)ရပ်ကွက်(ပဲခူးမြို့)၊    ၁၀။ ဇိုင်းဂနိုင်း(မြောက်)ရပ်ကွက်(ပဲခူးမြို့)၊ ၁၁။ မဇင်း(က)ရပ်ကွက် (ပဲခူးမြို့)၊ ၁၂။ မဇင်း(ခ)ရပ်ကွက်(ပဲခူးမြို့)၊  ၁၃။ မဇင်း(ဂ)ရပ်ကွက် (ပဲခူးမြို့)၊ ၁၄။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ပဲခူးမြို့)၊ ၁၅။ အမှတ် (၂)ရပ်ကွက်(ပဲခူးမြို့)၊ ၁၆။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ပဲခူးမြို့)၊ ၁၇။ အမှတ် (၄)ရပ်ကွက်(ပဲခူးမြို့)၊  ၁၈။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(ပဲခူးမြို့)၊ ၁၉။ အမှတ် (၆)ရပ်ကွက်(ပဲခူးမြို့)၊ ၂၀။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက်(ပဲခူးမြို့)၊ ၂၁။ အမှတ် (၈)ရပ်ကွက်(ပဲခူးမြို့)၊ ၂၂။ အမှတ်(၉)ရပ်ကွက်(ပဲခူးမြို့)၊ ၂၃။ အမှတ် (၁)ရပ်ကွက်(အင်းတကော်မြို့)၊ ၂၄။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (အင်း တကော်မြို့)၊ ၂၅။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(အင်းတကော်မြို့)၊ ၂၆။ အမှတ် (၄)ရပ်ကွက်(အင်းတကော်မြို့)၊ ၂၇။ အမှတ်(၅) ရပ်ကွက် (အင်း တကော်မြို့)၊ ၂၈။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်(အင်းတကော်မြို့)၊ ၂၉။ ကတွင်းခြံ ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၀။ မှုန်တိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၁။ စိုင်ဒီ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၂။ မုက္ကလကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ အိုးဘို ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၃၄။ အထက်စီတီး(အနောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၃၅။ အထက်စီတီး (အရှေ့)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ အောက်စီတီး (အနောက်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ အောက်စီတီး(အရှေ့)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ စျေးညောင်ပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ အလိုင်နီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ဝါးမရမ်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၁။ ဂွေ့တန်းရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၄၂။ ညောင်အင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၃။ ဘူးလယ်အင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ တာဝဘူတာ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၅။ သာယာအေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ လက်ပန်ဝင်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၇။ ကွမ်ပေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ ထန်းပင်ချောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၉။ ကျောက်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၀။ လသာအေးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅၁။ လသာကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၂။ ပျဉ်းမငူကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅၃။ ဘုရားငုတ်တိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၄။ ကင်းပိုင်ခြုံ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅၅။ ကမ်းနီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၆။ ထုံးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၇။ ကော့ချဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၈။ မှော်လုံကျေးရွာအုပ်စု၊   ၅၉။ ငှက် ပျောတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၀။ မဲခုန်ကျေးရွာအုပ်စု။

ရွှေကျင်မြို့နယ်
၁။ မကျီးတန်းရပ်ကွက်(ရွှေကျင်မြို့)၊ ၂။ ပွဲကုန်းရပ်ကွက် (ရွှေကျင် မြို့)၊ ၃။ ပျဉ်းမပင်ရပ်ကွက်(ရွှေကျင်မြို့)၊ ၄။ ဂန့်ဂေါ်ဝိုင်းရပ်ကွက် (ရွှေကျင်မြို့)၊ ၅။ ပန်းဘဲတန်းရပ်ကွက်(ရွှေကျင်မြို့)၊  ၆။ ၀င်းခနိမ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဇလုပ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ညောင်ချေထောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကွမ်းဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဆုံကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁၁။ တံခွန်တိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ တောင်ဘက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ကံဘေးအိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ အနောက်ဘက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဒုံဇရစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ အောက် မဲဇောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ စလူးချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကျုံချောင် (အထက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကျားချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ရဲသောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဘုရားကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မာရောခိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ရှမ်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မဲတိုင်ဝ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ လဲရပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဥပုဒ်ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ မဲရစ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ မဲသနက်(အောက်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ မဲကဒီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ မိုးသပြု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ထီးညာဏ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ကျုံပကူးဖျား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ထီးဖလို(ရေပူ) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ တာတူး လော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ဒူးရင်းပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ မဲဖောင်ဝ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ မဲသောင် ကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ ကြေးနန်းတန်းရပ်ကွက်/ရှမ်းကုန်းရပ်ကွက်(ရွှေကျင်မြို့)၊ ၂။ တရုတ် တန်းရပ်ကွက်/ညောင်ဝိုင်းရပ်ကွက်(ရွှေကျင်မြို့)၊ ၃။ ကျွဲတဲရပ်ကွက် (ရွှေကျင်မြို့)၊ ၄။ ခြေတော်ရာကျေးရွာအုပ်စု ၅။ သရက်ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ အင်္ဂနီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ သံဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မအူပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၉။ ပဒဲကောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မဘီး ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၁။ ဟင်္သာဝဲကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၂။ ဒလဆိပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၃။ အင်းဗလာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဝိုင်ကျွန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ညောင် ပင်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ သက္ကယ် ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ထောင် လောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဘော ကထာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ အထက်မဲဇောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ စော် ပဲဒိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ လဲဝါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဆင်ဖြူအိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ခူလာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ထီးကလေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ စက်လှည့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ထီးသဖြု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ မဲလော့ (အထက်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဒူးရင်ပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ မဲဝိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ကမော့ထော် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ကွန်ဖဲ့ ကျေးရွာအုပ်စု။

ဝေါမြို့နယ်
၁။ ဧချမ်းသာယာရပ်ကွက်(ဝေါမြို့)၊ ၂။ ဘိုးဘုံရပ်ကွက်(ဝေါမြို့)၊ ၃။ ဧကရာဇ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကျိုက်လှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ နောင် ပတ္တရာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ နောင်ဂျမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ သဘော့ ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကျုံသင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဝေါရှမ်းစုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ ကော့ဝင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ညောင်သုံးခွကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ မိုးနက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကဒွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၄။ ကမာကဘန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဘုရားပျိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကံမြင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ညောင်ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၈။ အဗျားအလယ်စုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ထိန်တပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဘိုးပြန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဘိုးစပါယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊         ၂၂။ လက်ပံသုံးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဘိုကတော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဇီးဖြူကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ တောကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၆။ ဝင်းကဒတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ရှမ်းကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊             ၂၈။ အထက်ပန်းညိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ သပြေကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ မှုံကတုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ညောင်ခါးရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ အဗျားငှက်ချေးဝင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ အဗျားဗိုလ်တဲကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၃၄။ ကျုံရဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ဆပ်သွားခြုံကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ချမ်းမြသာစည်ရပ်ကွက်(ဝေါမြို့)၊ ၂။ သစ်စက်ရပ်ကွက် (ဝေါမြို့)၊ ၃။ ကန်တော်ရပ်ကွက်(ဝေါမြို့)၊ ၄။ ဝေါအရှေ့ဘက်ကမ်းရပ်ကွက် (ဝေါမြို့) ၅။ ကြာလဟာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ စိုင်တီစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ အင်းတိုင်စုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကမာတကေကျေးရွာအုပ်စု၊     ၉။ ခင်တန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊        ၁၁။ ဘိုးဦးစိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကျုံအိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ လေး အိမ်စုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဂွေ့ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊       ၁၅။ မြစ်ကျိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ပုဂံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ လက်ပန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဝိုင်းပါတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဒလနွမ်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ ဆင်ကျေးရွာအုပ်စု။ ၂၁။ သူရဲသူမိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ စက်စုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ အဗျားထမင်းဆိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ အုတ်ဖိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ တနော်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု။

သနပ်ပင်မြို့နယ်
၁။ စျေးပိုင်းရပ်ကွက်(သနပ်ပင်မြို့)၊ ၂။ အောက်စုပိုင်းရပ်ကွက် (သနပ်ပင်မြို့)၊ ၃။ ဘုရားကြီးပိုင်းရပ်ကွက်(သနပ်ပင်မြို့)၊    ၄။ ကမာ  ဖရန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဖရဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ငါးကြီး၀င်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မင်းရွာတာ၀ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ ကျူချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ အောက်တကဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ ကျွန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကျုံပါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဝဲပြန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ညောင်ပင်စုကျေးရွာအုပ်စု၊        ၁၅။ အောက်သောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၆။ ကျီးပင်စုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ သနတ္တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ရွှေလှေစုကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၉။ ကုလားချောင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ တခွန်တိုင် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ နတ်ရေကံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကျွဲတဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ ကမ်းပြိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကွင်းယားရှည်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ ခလပ်စုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ကုက္ကိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ရွှေအိုး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကသစ်ခုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ အောင်ဘုံကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ မင်းရွာကျောင်းစုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၁။ ကပင်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ဘူတာပိုင်းရပ်ကွက်(သနပ်ပင်မြို့)၊ ၂။ စက်ကုန်းပိုင်းရပ်ကွက် (သနပ်ပင်မြို့)၊ ၃။ ရွာသစ်ပိုင်းရပ်ကွက်(သနပ်ပင်မြို့)၊ ၄။ တာ၀ရေ တံခါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကသဲကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကျိုက်ပဒိုင် ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကျိုက်ပဒိုင်လေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ စဉ့်အိုးဘို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ တံခွန်တိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကျိုက်မဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မိုးခိုင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မိုးခိုင်လေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ အပိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဇီးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ စွန်ပိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ခရမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ခရမ်း ညောင်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကမာစဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ လှပကစ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ထပ်ခနိမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ အနီးကိုက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ရေကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မကြက်စုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ ကလိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ထောင်မင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ကျားခေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ရစ်ကံလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ တောဘုတ်စုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ခလပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊       ၃၀။ ဉာဏ်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ကသစ်ဝိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ရွာဟောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ကျီးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊       ၃၄။ လွမ်းပြေကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၅။ ကျွဲဖြူချောင်းကျေးရွာအုပ်စု။

ပေါက်ခေါင်းမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ပေါက်ခေါင်းမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ပေါက်ခေါင်းမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ပေါက်ခေါင်းမြို့)၊ ၄။ အမှတ် (၄) ရပ်ကွက်(ပေါက်ခေါင်းမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(ပေါက် ခေါင်းမြို့)၊ ၆။ သဖန်းချိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဘန့်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ပေါင်းစပါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။အရှေ့ကြို့ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ညောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တောင်လက်ကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ မြို့တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ချောင်းကောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ သပြေတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကင်မွန်းခြုံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ သစ်ရောင်းပြန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကြို့ပင်ဝိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ သဖန်းကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ငါးခူအိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ရွာရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ အင်ငါးခွကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ အနောက်ကြို့ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဗောဓိကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မစိုးရိမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဂွေးပင်ခုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ရပ်သစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကျွဲပေါင်ပင် ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ဝက်တိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ရွာထောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ညောင်ပင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ချောင်းဇောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၅။ မြောက်လက်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဓမ္မသော်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၇။ ထုံးတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ပိတောက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၉။ ဝါးရုံးပင်လယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ထန်းတပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။လှည်းကူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ တောင်လည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ညောင်ဝန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ အရှေ့မကွေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ တောင်ရွှေလောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ အရာတော်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ချောင်းဖြောင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဘန့်ဘွေးတောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ ကျွဲကလေးစမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ မြောက်ရွှေလောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ လေသာတောင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ သစ်ပုတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကြူဝတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ စမ်းမြိုင်အေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ မကြီးခုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ နွားမျောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ ဆင်ခေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ သစ်ဆိမ့်ပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၉။ ကန်ကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ဒီးဒုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ရွှေတောင်ငွေတောင် ကျေးရွာအုပ်စု။

ပေါင်းတည်မြို့နယ်
၁။ ဈေး(၂)ရပ်ကွက်(ပေါင်းတည်မြို့)၊၂။ မင်းကွက်(၂)ရပ်ကွက် (ပေါင်းတည်မြို့)၊ ၃။ မင်းကွက်(၃)ရပ်ကွက်(ပေါင်းတည်မြို့)၊       ၄။ အုတ်ဖို(၂)အနောက်ရပ်ကွက်(ပေါင်းတည်မြို့)၊ ၅။ ပျဉ်းပင်ကန် ရပ်ကွက် (ပေါင်းတည်မြို့)၊ ၆။ ဘွဲ့ပင်ကန်ရပ်ကွက်(ပေါင်းတည်မြို့)၊ ၇။ပေါက်အိုင်ကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ကုက္ကိုပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၉။ ညောင်ကပ်ပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ ကြူတောကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ထန်းသုံးခွကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ ကိုယ်ဝန်ဆောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကြုံးကြုံးကြ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ကြို့ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ တောင်ဘို့လှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကန်ငယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဘုရား ငါးဆူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မြောက်ကုန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ရွာ သစ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ မှတ်တိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ပေါက် တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ အဂ္ဂရာပြည့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကျောက် တံခါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကိုင်းကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ သစ်ပုတ် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ ပြန်ချီတက်ကျေးရွာ အုပ်စု။

၁။ ဈေး(၁)ရပ်ကွက်(ပေါင်းတည်မြို့)၊ ၂။ မင်းကွက်(၁)ရပ်ကွက်(ပေါင်း တည်မြို့)၊ ၃။ နွယ်ချို(၁)ရပ်ကွက်(ပေါင်းတည်မြို့)၊ ၄။ နွယ်ချို(၂) ရပ်ကွက်(ပေါင်းတည်မြို့)၊ ၅။ ဟင်္သာကန်ရပ်ကွက်(ပေါင်းတည်မြို့)၊ ၆။ အုတ်ဖို(၁)အရှေ့ရပ်ကွက်(ပေါင်းတည်မြို့)၊ ၇။ ဘိုးသာအောင်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မကြီးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကျောင်းတော်ရာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ သဖန်းပင်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကြို့ပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ပျဉ်ပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ညောင်ဖြူကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ သပြေကြီးစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဗျက်ကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ကြို့ပင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ရွာပုလဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဆင်လူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မကြီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊       ၂၀။ မဲခေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ထန်းတပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊       ၂၂။ ကြာနီကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဇီးပင်လှကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၄။ ခေမံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ နွားခြံကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ သဲမဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ မကြီးစမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကြို့ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ သိမ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု။

ပန်းတောင်းမြို့နယ်
၁။ ကြခပ်ရပ်ကွက်(ပန်းတောင်းမြို့)၊  ၂။ မင်းရပ်ရပ်ကွက်      (ပန်းတောင်းမြို့)၊ ၃။ ရတနာပုံရပ်ကွက်(ဥရှစ်ပင်မြို့)၊  ၄။ ရွှေပင် ရပ်ကွက်(ဥရှစ်ပင်မြို့)၊ ၅။ ပြည်တော်သာရပ်ကွက်(ဥရှစ်ပင်မြို့)၊  ၆။ ရွာသာယာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ရွှေဘုံသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဆင်တဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ သရက်လိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ လဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ ညောင်ခြေထောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ စွယ်တော် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ဒန့်ဒလွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၄။ ငါးဆယ်ပေးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။  ဒေါင်းမနားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ရပ်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ တလုပ်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကိုင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၉။ ဇရပ်လှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ တောင်ဘို့ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၁။ ကျောင်းဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ရေကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၂၃။ ကျီးပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ညောင်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ဝန်လိုရပ်ကွက်(ပန်းတောင်းမြို့)၊  ၂။ စီသာရပ်ကွက် (ပန်း တောင်းမြို့)၊ ၃။ ဖောင်းကံရပ်ကွက်(ပန်းတောင်းမြို့)၊ ၄။ တောင် ဘွေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ရေလယ်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၆။ မကြီးထုံး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ သူရဲတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ထိပ်ပေါက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ ကျောက်ဖူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ နတ်မောက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ ရွှေညီနောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၂။ ပဲကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ လှည်းကူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကြိုးကြာကျေးရွာအုပ်စု၊        ၁၅။ ကျွန်းမီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ထုံးဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ စမ်းဝ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မြောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကုန်းကလေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကွင်းလှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ထောက်ကြံ့ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ တုံကင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကျီးတောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။  ဖရုံကားကျေးရွာအုပ်စု။

ပြည်မြို့နယ်
၁။ နဝင်းရပ်ကွက်(ပြည်မြို့)၊ ၂။ အိုးတန်းရပ်ကွက် (ပြည်မြို့)၊     ၃။ ရွှေကူရပ်ကွက်(ပြည်မြို့)၊ ၄။ ပြည်သာယာရပ်ကွက်(ပြည်မြို့)၊ ၅။ ရွှေတံခါးရပ်ကွက်(ပြည်မြို့)၊ ၆။ နတ္တလင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ထမ္မကောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မြောက်နဝင်းရွာသစ်ကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ ကြခတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ သစ်ချီတင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၁။ မြွေရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မအူတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကုန်း သာလင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဇလုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ အနောက် လက်ခုပ်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဘိုကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဝက်ထီး ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ပနီပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ နှောကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဝက်မြေတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဝါးရုံဆိပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။  လဘကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ လွှဇင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မြို့မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ သခွက်စောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ကုန်းဇင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ အင်းဝင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ တဲကြီး ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ပေါက်နွယ်ခြုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ပျဉ်းမ အိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ကွင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ငါးရွာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၃။ သဲကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ကံကြီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ကံကျိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ တလုပ်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ကျော သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ သစ်ချိုပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ အလိုတော် ရကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ရွာဘဲရပ်ကွက်(ပြည်မြို့)၊ ၂။ ဆံတော်ရပ်ကွက်(ပြည်မြို့)၊        ၃။ ခေတ္တရာမြို့သစ်ရပ်ကွက်(ပြည်မြို့)၊ ၄။ ဆင်စုရပ်ကွက်(ပြည်မြို့)၊          ၅။ နဝဒေးရပ်ကွက် (ပြည်မြို့)၊  ၆။ အရှေ့ပိုင်းရပ်ကွက်(ပေါင်းတလည်မြို့)၊ ၇။ အနောက်ပိုင်းရပ်ကွက်(ပေါင်းတလည်မြို့)၊ ၈။ တောင်ပိုင်းရပ်ကွက် (ပေါင်းတလည်မြို့)၊ ၉။ မြောက်ပိုင်းရပ်ကွက် (ပေါင်းတလည်မြို့)၊ ၁၀။ ကြာအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဇီးအုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ အနောက် ရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မှော်ဇာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မှုတ်ရှည် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မုဌောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ပေါင်းတမော့ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ အရှေ့လက်ခုပ်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ တွင်းဗြည်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ တောင်ခွေးရဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဗြူးကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ရွာမကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ အုတ်ဆွဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဘန့်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မြောင်းဆုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊       ၂၅။ အရှေ့ပေါက်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ တောင်တီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ တဲကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ သူဌေးကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၉။ လက်ပံတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ရွာမကျေးရွာအုပ်စု။

ရွှေတောင်မြို့နယ်
၁။ သရက်တောရပ်ကွက် (ရွှေတောင်မြို့)၊ ၂။ ယွန်းတန်းရပ်ကွက် (ရွှေတောင်မြို့)၊ ၃။ မင်းကွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ မယားမံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ အိုးထိန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကံသုံးဆင့်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ တောဟိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကျောက်မြင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ နွားခြံကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဒုရင်ဒုဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၁။ မင်းတဲကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မြောင်းတပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မြို့မကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ သာဇီကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကျီးသဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မကျီးပေါက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကျောင်း ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကျောက်ထရံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ သရက် သုံးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ရွှေဟင်္သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကျွန်းကလေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ရှားတိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ တည်ကုန်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ညောင်စာရေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ သရက် တပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဆင်သေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဇီးကျွန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ရှားပင်ဇင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ တရုတ်မှော် ကျေးရွာ အုပ်စု။

၁။ ကြာနီကန်ရပ်ကွက်(ရွှေတောင်မြို့)၊ ၂။ ထန်းကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃။ မဲတောကျေးရွာအုပ်စု ၄။ ဝါးတောကျေးရွာအုပ်စု၊        ၅။ ပေါင်းချုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဂွေးတောက်မြှောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကွင်းယား ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကသစ်တိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မီးလောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကြို့ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ နွားမယံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ လမိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကွေ့မ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ယင်းမူကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မမဲလေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ရှားပင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ သောင်ပြင်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဆိတ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကျွဲတလင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ တဘူစားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဇယ်မကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ ဆည်ကြီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု။

သဲကုန်းမြို့နယ်
၁။ မြို့မရပ်ကွက်(သဲကုန်းမြို့နယ်)၊ ၂။ ကန်တော်မင်္ဂလာရပ်ကွက် (သဲကုန်းမြို့နယ်)၊ ၃။ ချမ်းမြေ့သာယာရပ်ကွက်(ပုတီးကုန်းမြို့)၊  ၄။ သုခဝေဖြာရပ်ကွက်(ပုတီးကုန်းမြို့)၊ ၅။ မိုးတိမ်ပြင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ ဆင်ကျုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ပိတ်ချင်းကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ရဲ့ရဲ့ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ရွာမကျေးရွာအုပ်စု၊        ၁၀။ သဖန်းချိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဗြမ္မာ့အင်းကျေးရွာအုပ်စု၊     ၁၂။ ဒါးသွေးကျောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ရုံးပင်တက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ဇီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ သစ်နီတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ကန်နှစ်ဆင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ညောင်ဝင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ လောင့်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကန့်လန့်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ သပြေလှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဇီးအုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊           ၂၂။ လင်းလဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ရင်းတိုက်မှော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဆင်မြီးဆွဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကွေ့တက်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၆။ နွယ်ကောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ညောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ လိန်တန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ အုပ်ဆွဲကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ထန်းရင်းရပ်ကွက်(သဲကုန်းမြို့နယ်) ၂။ ပေါက်တောရပ်ကွက် (သဲကုန်းမြို့နယ်)၊ ၃။ ရွာသာယာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ အုပ်ဖို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ လက်ပံလုံးလှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ အင်းမ အရှေ့ပိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကရင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ပျားစည်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ တံခွန်တိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ငှက်တော်မြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ ချောင်းကမ်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကျေးသား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ တပင်မှော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ အင်းပေါ်ငယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဆောက်ချုံကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကြို့ပင်သာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကျွဲခေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ချားလျားကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ရပ်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဂွေးကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ မင်းလှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဘွတ္တောကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၃။ ကြို့ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ သန္ဓေပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၂၅။ ကြို့ရပ်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊        ၂၇။ ဇလဲ့ကျေးရွာအုပ်စု။

ကြို့ပင်ကောက်မြို့နယ်
၁။ စျေးချိုတောင်ရပ်ကွက်(ကြို့ပင်ကောက်မြို့)၊ ၂။ စျေးချိုမြောက် ရပ်ကွက်(ကြို့ပင်ကောက်မြို့)၊ ၃။ တောင်ရွာမရပ်ကွက် (ကြို့ပင် ကောက်မြို့)၊ ၄။ မြောက်ရွာမရပ်ကွက်(ကြို့ပင်ကောက်မြို့)၊              ၅။ ပန်းတင်ရပ်ကွက် (ကြို့ပင်ကောက်မြို့)၊ ၆။ သဲကုန်းရပ်ကွက် (ကြို့ပင်ကောက်မြို့)၊ ၇။စစ်ကုန်း(၁)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ သက်ရင်း ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မယင်းချောင်းဂွကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။  ကျွန်းကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။  ကံကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကိုင်းယား ရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဘွက်ရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ သပြေရုံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ အုတ်တွင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ လှေတုံးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ရုံးချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဥယျာဉ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကျွဲသေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကုန်းရွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကျွန်း နက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ငှက်ကြီးသိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊          ၂၃။ ကြို့ပင်စခမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မြို့တွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊        ၂၅။ ကံဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ကျခတ္တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ မြို့ကိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ မှန်ပင်ထူးကျေးရွာ အုပ်စု။

၁။ အနောက်တောင်ရပ်ကွက်(ကြို့ပင်ကောက်မြို့)၊ ၂။ အနောက် မြောက်ရပ်ကွက်(ကြို့ပင်ကောက်မြို့)၊ ၃။ နွယ်ခွေရပ်ကွက် (ကြို့ပင် ကောက်မြို့)၊ ၄။ စက်တိုင်ကုန်းရပ်ကွက်(ကြို့ပင်ကောက်မြို့)၊          ၅။ ကြို့ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဖုန်းဆိုးစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ အောင် ပင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ လက်ပံပင်စုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ တူးမြောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ စိုင်ဂေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဇင်ပြွန်းကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဂုမ္မကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ လိန်ပင်ကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ထူးကံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဆင်နင်းပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ အုန်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ပျင်တောင်ကွင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ဥက္ကံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ညောင်ပင်မြင်းစီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ချောင်းနားစု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ မင်းအိုကျေးရွာအုပ်စု၊          ၂၂။ သရက်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ စေတီကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၄။ ဘုကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကျောက်ဝကျေးရွာအုပ်စု၊             ၂၆။ ကျွန်းကုန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဘုရားကြီး ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၈။ အုန်းနှဲကျောတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ စစ်ကုန်း(၂) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ အိုးဘိုကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ရှားပင်တ ကျေးရွာ အုပ်စု။

ဇီးကုန်းမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ဇီးကုန်းမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ဇီးကုန်း မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ဇီးကုန်းမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄) ရပ်ကွက်  (ဇီးကုန်းမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(ဇီးကုန်းမြို့)၊  ၆။ ကဇင်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကန္တလီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ချောင်းကမ်းကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၉။ စပါယ်မျှောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဇရပ်လှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တောင်ပို့သာယာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။  တယ်ပင်ကန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁၃။ နွားတဲကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ လေးမျက်နှာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။    လယ်မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဝက်စပိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ သာပေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ သစ်နဖားကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ချောင်းစောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂။ ကူဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ဘုရား ကြီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄။ သင်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ရွာဝိုင်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဘော်ဘင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မီးကောက်ပင် ကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၈။ ဆိတ်ဖူးကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကံကလေး ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၀။ ရွှေကြို့ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မော်ရကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁၂။ သရက်တပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ သပြေစိန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁၄။ မယင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဘုရားပျိုကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၆။ ဘဲအင်းကျေးရွာ အုပ်စု။

နတ်တလင်းမြို့နယ်
၁။ မြို့မရပ်ကွက်(နတ်တလင်းမြို့)၊ ၂။ ရွာမရပ်ကွက်(နတ်တလင်းမြို့)၊  ၃။ လှေကြပ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ပွဲသာကျေးရွာအုပ်စု၊  ၅။ ချင်း ကုန်းကံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကျွဲသေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မုံရွာ ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၈။ ဂျိတ်တောကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကံသာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မြို့စိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ချဉ်ယုတ်ကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ပေါက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ချောင်းခွ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ထိပ်ပိတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ သာယာကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မကျီးစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ချောင်းသုံးခွ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကျန်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ တာပွန် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ ဇီးပင်ကွေ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ရွှေကြာပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ လှပခြင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၃။ အုတ်တွင်းကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၂၄။    ကုလားတက်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ သခွတ်တန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ နွယ်ခွေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကုန်းသာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၈။ ရေကြည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ဖလံကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ရေမွှေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ တောင်ယာတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ကတက်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၃။ ပျဉ်းမကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ကြိုးကြာကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၅။ အုတ်ဖိုစုကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၆။ ဓမ္မကျကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ပန်းတင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊           ၃၈။ ရှားဖြူ ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ကညင်ကံကျေးရွာအုပ်စု၊    ၄၀။ မယ်ဇလီတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ လဲတောကျေးရွာအုပ်စု၊      ၄၂။ ဂျင်းယားကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ သရက်တပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ မြို့ခြံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ အနောက်စုကျေးရွာအုပ်စု၊          ၄၆။  ထိန်သေး ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄၇။ ပွတ်စုကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ သာဇီရပ်ကွက်(နတ်တလင်းမြို့)၊ ၂။ ဇီးကုန်းကလေးရပ်ကွက် (နတ်တလင်းမြို့)၊ ၃။ တံခွန်တိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ရွာသာကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကျခတ်ဝါးရုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ သက်ငယ်ပြင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ပဒတ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ပေါက်တုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ လက်ခုပ်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ သဲချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကျွန်းကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဘွတ်တောကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၃။  အုတ်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၄။ ပဲမခမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊           ၁၅။ ကြို့ပင်သာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ စမ်းကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၇။ ဓမ္မငယ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ စမ်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊         ၁၉။ တင်ပြင်ခွေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ စောင်းဝှက်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၂၁။ လက်ပံပင်စုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဆီဆုံကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊      ၂၃။ သာစည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ချောင်းကမ်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၅။ လယ်သားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ကျောက်ခွက်ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၂၇။ လယ်မအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ပျဉ်ပုံကျေးရွာအုပ်စု၊              ၂၉။ အောင်ရတနာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ အောင်သာယာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ အောင်မြန်မာ(၂)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ အောင်ဇေယျာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၃။ ပျဉ်းမခေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ အောင်မြန်မာ (၁) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ဖလံပင်ကျေးရွာအုပ်စု။

မိုးညိုမြို့နယ်
၁။ ဇောတိကရပ်ကွက်(မိုးညိုမြို့)၊ ၂။ သခင်လှရှိန်ရပ်ကွက်(မိုးညိုမြို့)၊ ၃။ ကရင်ချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ လက်ပံခုံကျေးရွာအုပ်စု၊          ၅။ ဖန်ခါးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ရေလယ်သောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၇။ ဆင်မနိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဆင်ခေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မင်းဒူး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ရှားတောကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဖလန် ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဟင်္သာချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မြေဇာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ညောင်လေးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ အိုးဘို ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဆုံကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ရေကင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ညောင်ဝိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ စပါယ်မျှောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကျွန်းညိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဝဲကြီးကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ရွှေဥဒေါင်းရပ်ကွက် (မိုးညိုမြို့)၊ ၂။ မြို့မရပ်ကွက်  (မိုးညိုမြို့)၊ ၃။ ရွှေပြည်သာရပ်ကွက် (မိုးညိုမြို့)၊ ၄။ ဇီးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၅။ တက်ဆွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ သာယာကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊        ၇။ ငါးကယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ပေါက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊          ၉။ မတော့ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဇင်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကြို့ပင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ရွှေခဲကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၃။ ဘုရားငူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ အင်းက္ကော်လုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မြစ်သာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ပတ္တော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မြောက်လုပ်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ရွာသာယာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကျောက်ဝ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ထန်းပင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ထိန်တော ကျေးရွာ အုပ်စု။

မင်းလှမြို့နယ်
၁။ ပြည်တော်သာရပ်ကွက်(မင်းလှမြို့)၊ ၂။ လက်ဆက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ သရော(အမ်)ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄။ လှည်းပြင်တင်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၅။ ထောက်ကြန့်ကွင်း(အမ်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ သရက်တပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ စမ်းတောင်ကွေ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဘွတ်စိန်ဘုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ ခွက်မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကိုင်းပြင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၁။ စမ်းဘုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဝက်လှကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊         ၁၃။ ဥတို ကညင်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ စီကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊     ၁၅။ သင်အိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ရွေးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊            ၁၇။ ဇရစ်ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ အင်ကြင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ပက်တန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ထောက်ကြန့်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၁။ ညောင်သုံးပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ စာနီစုကျေးရွာအုပ်စု၊         ၂၃။ အိုးကွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကျောင်းရွာကျေးရွာအုပ်စု၊            ၂၅။ ဂန့်ဂေါ်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ စစ်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊           ၂၇။ ဝက်လှကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ အုတ်တွင်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ဇီးကုန်းလေးရပ်ကွက်(မင်းလှမြို့)၊ ၂။ ကန်ကြီးတန်းရပ်ကွက် (မင်းလှမြို့)၊ ၃။ လမ်းမတော်ရပ်ကွက်(မင်းလှမြို့)၊ ၄။ မင်းတန်း ရပ်ကွက်(မင်းလှမြို့)၊ ၅။ ရုံးလမ်းရပ်ကွက်(မင်းလှမြို့)၊ ၆။ စျေးချို တန်းရပ်ကွက် (မင်းလှမြို့)၊ ၇။ ပန်းဘဲချောင်ရပ်ကွက် (မင်းလှမြို့)၊ ၈။ ပန်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ သရော(ဂျီ) ကျေးရွာအုပ်စု၊           ၁၀။ လက်ပံ ရေကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ညောင်ဝင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကျွဲတလင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ပေါက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၄။ ရှားတော ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဗျက်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၆။ သာယာကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ တနာပိုကျေးရွာအုပ်စု၊       ၁၈။ ကံသာယာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကြို့ကုန်း(၂)ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၀။ သင်တောကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ရှမ်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၂။ ပေပင်တန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ ညောင်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၄။ သဲကောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ရွှေလောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊           ၂၆။ ကြို့ကုန်း(၁)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ လှည်းကူးကျေးရွာအုပ်စု၊     ၂၈။ ဒီလှိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ စိန်ဘုကျေးရွာအုပ်စု၊                   ၃၀။ ထန်းပင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဆင်တဲကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ သင်တောရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ အလယ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ အင်းဘုတ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ အုန်းပင် ပေါက်ကျေးရွာ အုပ်စု။

လက်ပံတန်းမြို့နယ်
၁။ မြို့မရပ်ကွက်(လက်ပံတန်းမြို့)၊ ၂။ ဘီးလင်းတန်းရပ်ကွက် (လက်ပံတန်းမြို့)၊ ၃။ ကျွန်းကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ချမ်းသာ ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။  ကြို့ပင်စခန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မှော်အင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ပုတိမ်စုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မိုးအိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၉။ တာဆုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ နတ်စင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊          ၁၁။ ဆင်ကူးရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ညောင်ဝိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။  ခမုံဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဂုံညင်းတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊       ၁၅။ တော်လဿကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဇီးဖြူကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၇။ ပေါက်တောစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကညင်တိုကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၉။ စိန်တုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ရေလျှံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ တော် ကလပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ရှမ်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ယွန်းသွယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ရေကြည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဗောဓိပင်ကျေးရွာ အုပ်စု။

၁။ မြို့မရပ်ကွက်(လက်ပံတန်းမြို့)၊ ၂။ ဘီးလင်းတန်းရပ်ကွက် (လက်ပံတန်းမြို့)၊ ၃။ ကျွန်းကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ချမ်းသာ ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။  ကြို့ပင်စခန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မှော်အင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ပုတိမ်စုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မိုးအိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၉။ တာဆုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ နတ်စင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊          ၁၁။ ဆင်ကူးရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ညောင်ဝိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။  ခမုံဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဂုံညင်းတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊       ၁၅။ တော်လဿကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဇီးဖြူကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၇။ ပေါက်တောစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကညင်တိုကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၉။ စိန်တုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ရေလျှံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ တော် ကလပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ရှမ်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ယွန်းသွယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ရေကြည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဗောဓိပင်ကျေးရွာ အုပ်စု။

သာယာဝတီမြို့နယ်
၁။ အလယ်ကုန်းရပ်ကွက် (သုံးဆယ်မြို့) ၊ ၂။ အနောက်လက်ပံခုန် ရပ်ကွက် (သုံးဆယ်မြို့)၊ ၃။ အရှေ့လက်ပံခုန်ရပ်ကွက် (သုံးဆယ်မြို့)၊            ၄။ သခွတ်ကုန်းရပ်ကွက်(သုံးဆယ်မြို့) ၊ ၅။ အရှေ့သပြေကုန်းရပ်ကွက် (သုံးဆယ်မြို့)၊ ၆။ အနောက်သပြေကုန်းရပ်ကွက် (သုံးဆယ်မြို့)၊ ၇။ ဘုရားကြီးလမ်းရပ်ကွက် (သုံးဆယ်မြို့)၊ ၈။ စံရွေးတန်းရပ်ကွက် (သုံး ဆယ်မြို့)၊ ၉။ စျေးပိုင်းရပ်ကွက် (သုံးဆယ်မြို့)၊ ၁၀။ ပေပင်ကုန်းရပ်ကွက် (သုံးဆယ်မြို့)၊ ၁၁။ အနောက်ရိုးကြီးရပ်ကွက် (သုံးဆယ်မြို့)၊ ၁၂။ အရှေ့ရိုးကြီးရပ်ကွက် (သုံးဆယ်မြို့)၊ ၁၃။ ဗေဒင်ကုန်းရပ်ကွက် (သုံးဆယ်မြို့)၊     ၁၄။ ဇီးပွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဖိုးခေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဒေါဝိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကျွန်းကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၈။ သဇင် အိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ အိုင်ကဒုန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။  မြစ်ကျိုး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။  လက်ပံခုန်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၂။  ကုန်းမီးနင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၃။ ငဖြူကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ရွာမကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ ရေတွင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၆။ ကျွဲခြံအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ညောင်ကောက်ကွေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ညောင်ဝိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ အောက်လက်ပံခုန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ မြောက်ပန်းဆွဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၁။ တောင်ပန်းဆွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ လက်ပံတုန်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၃။ စည်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ချမ်းသာကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ကြို့ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ သစ်ရာကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ မကြီးကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ တောင်ဘို့ရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ချီကြီးကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ စံရွေးကျေးရွာအုပ်စု၊             ၄၁။ စခမ်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ စျေးပိုင်းရပ်ကွက်(သာယာဝတီမြို့)၊ ၂။ ကွက်သစ်ရပ်ကွက် (သာယာဝတီမြို့)၊ ၃။ အလယ်ပိုင်းရပ်ကွက် (သာယာဝတီမြို့)၊        ၄။ ကျောင်းစုရပ်ကွက် (သာယာဝတီမြို့)၊ ၅။ ကရင်စုရပ်ကွက် (သာယာဝတီမြို့)၊ ၆။ ရေဝေရပ်ကွက်(သာယာဝတီမြို့)၊ ၇။ ရွာကြီး ကုန်းရပ်ကွက် (သာယာဝတီမြို့)၊ ၈။ ပြည်တော်သာရပ်ကွက် (သာယာဝတီမြို့)၊ ၉။ အသရော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဘီးလင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ အိပ်လဟာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ သင်တောရိုး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကျွဲသတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ အင်းရွာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ ကျွန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။    သဲဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၇။ ချောင်းသုံးခွကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၈။သုံးဒေါင့်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ သပြေကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကျောက်တွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဖားရွှေကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဆင်စခန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ လှည်းလမ်းကူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကံကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကြောင်ညှာကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဇိမ်ဇာကျေးရွာအုပ်စု၊      ၂၇။ ဂုံမင်း မြောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊၂၈။ သာယာအေးကျေးရွာအုပ်စု။

အုတ်ဖိုမြို့နယ်
၁။ မြို့မရပ်ကွက်(အုတ်ဖိုမြို့)၊   ၂။ မိုးညိုတန်းရပ်ကွက် (အုတ်ဖိုမြို့)၊ ၃။ ရွာမရပ်ကွက်(အုတ်ဖိုမြို့)၊     ၄။ သရက်ပင်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၅။ လွှဇင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဘုတလက်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊            ၇။ တင်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဒေါင်းစပါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ လက်ပ တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဝိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဖလန်ပင် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ အောက်ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကြို့ကိုးပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ကိုင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ သဖန်းပင်ဆိပ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ မြောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ နှောကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊     ၁၈။ တိမ်မြုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ အလယ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊     ၂၀။ ထန်းပင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဝင်းသရက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ သရက်နှစ်ဖျား လိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ရှမ်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ သဲကော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ပန်းတင်ကျေးရွာအုပ်စု၊             ၂၆။ ချောင်းဂေါင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ လိပ်ဥကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ချောင်းဂွ(ဂျီ) ကျေးရွာအုပ်စု။

(အုတ်ဖိုမြို့)၊ ၃။ ကွေးချောင်းရပ်ကွက် (အုတ်ဖိုမြို့)၊ ၄။ နနွင်းကုန်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ ငါးရှဉ့်ရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၆။ သရက်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ မတောင့်တကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ တောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကျပ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ထူးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊         ၁၁။ ဘလားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ တက်ဆွဲကျေးရွာအုပ်စု၊               ၁၃။ မှက္ကတန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ အုတ်တွင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ အိုးသည်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ အုတ်ရှစ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အေးမြသာယာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မကျီးပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ တယ်ပင်ကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ တယ်ပင်ရိုးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ထောက်ကြန့်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ တင်းကုတ်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ လေးတဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ရှမ်းရွာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ ဂုံညင်းတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ကမွန်းခြုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကျွန်းကောက်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ရှားတောကွင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၉။ သင်ပန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ကန်သာယာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၁။ ဆင်ဂေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ကျွန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု။

__တီးတိန်မြို့နယ်__
၁။ စကောလမ်းရပ်ကွပ်(တီးတိန်မြို့)၊  ၂။ မြို့မရပ်ကွပ်(တီးတိန်မြို့)၊ ၃။ ကဂင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄။ ကျိန်းပီးကွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကွေး လမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဂမ်ငိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဂမ်လိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၈။ ဆွောင်းဆန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဇိမ်ပီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ တက်လွီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တုန်းဇန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ တွာလ်မူး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ တွီးထန်ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၄။ တွီးတော့ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ တွီးဒိလ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ တွီးပီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ထန်းဇန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ထာလ်မွလ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဒမ်ပီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဖိုင်ယားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဗာလ်ဂွမ်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ ဘွန်လီကျေးရွာအုပ်စု၊၂၃။ ဘုမ်ဇန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဘုတ်ဖီရ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ မွာလ်လုမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ မွီဇောလ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ လိုင်လိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ လိုင်တွီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၉။ လိုင်လွီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ဝေါင်မွာလ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဟောက်ပီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ အန်းလန့်ကျေးရွာအုပ်စု၊

၁။ လွယ်ဘွားလ်ရပ်ကွက်(တီးတိန်မြို့)၊   ၂။ လေးလုမ်းရပ်ကွက် (တီးတိန်မြို့)၊ ၃။ ကပ်တဲလ်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၄။ ခိန်းဇန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ ခေါ်ဆပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ငါလ်ဇန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဆဲဇန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဆိုင်းဇန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဆွောင်းဇန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဆွောင်ပီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဆွောင်းဖေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ထေးဇန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ထုတ်လိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဒိမ်ပီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဒေါ်လွင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ပတ်ဇန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ပင်းပီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ပန့်ဆပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဖူနွမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဗန်းတဲ့ ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၁။ ဘွင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဘွင်မံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မွာလ်ဘဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ လိမ်ခိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ လိုင်ဘုန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဟေလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ လမ်းဇန် ကျေးရွာအုပ်စု၊

တွန်းဇံမြို့နယ်
၁။ ခေါဝုန်/လေးဆန်ရပ်ကွက်(တွန်းဇံမြို့)၊ ၂။ ခေါလိုင်/ဂိုးဇန် ရပ်ကွက်(တွန်းဇံမြို့)၊ ၃။ ဂဲလ်မွာလ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ စိပက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ စိန်းပျာလ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဆာလ်ဇန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဆဲနမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၈။ ဆဲဘောက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ ဆွောင်းပက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ တုံးတွောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ ဖိုင်တူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဘာလ်းဘီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မွာလ်ပီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ လင်နှကွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ လမ့်ထန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဟန်ကင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အန်းလွန်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ကျီခါးမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ကျီခါးမြို့)၊ ၃။ ကန့်ဆောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဟိုင်ပီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဆွောင်းဇန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ခေါဘဲမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ တွီးမွီ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ တွီးမန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဟိုင်ကျင်း ကျေးရွာ အုပ်စု ၁၀။ ပန်မွာလ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တုန်ကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဂမ်ပုမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဆိုင်ပီးမွာလ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဇမ်ပီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ တွီးတွမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဒါရ်ခိုင်း(က)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဘပီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ လုံတပ်ကျေးရွာအုပ်စု။

ဖလမ်းမြို့နယ်
၁။ ကျင်မွာလ်ရပ်ကွက်(ဖလမ်းမြို့)၊ ၂။ ဗလိုင်ရပ်ကွက်(ဖလမ်းမြို့)၊ ၃။ ကြောင်ထဲကျေးရွာအုပ်စု၊   ၄။ တာရွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ စီဇာ မွာတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဇောလ်နိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ငါမွာလ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ဘွာလ်ခွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဖိုင်ဇော်လ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဖာရ်ခေါမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၁။ သီးဆဲင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဒုမန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ လုံးဟော့ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၁၄။ လုံဘန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ခေါလယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ လာသီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ဆိမ်ဇောလ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မွန်လီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ လိုကြွမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဇူးလ်သူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ခုမ်းဇိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဇာလန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဝေဘူလ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဇာသွားလ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ခိသမ်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ လုမ်သဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ တောရ်သန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ မူရန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ခုပ်လဲင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ကြောင်း ကွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ လျန်ရိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ တောရ်ဇန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၃။ ကွန်ဒွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ခေါ်ပွာလ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ခေါဒါရ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ဆိုင်မွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ဘိုကျုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ရာလ်လောန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ကေဟိုင်မွာလ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ လဲင်ဟိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ထုံးထုလ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ လဲင်သဲကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ဖါရ်ထောက်ရပ်ကွက်(ဖလမ်းမြို့)၊ ၂။ တလန်လိုရပ်ကွက်(ဖလမ်းမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၁) ရပ်ကွက်(ရိခေါ်ဒါရ်မြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၂) ရပ်ကွက် (ရိခေါ်ဒါရ်မြို့)၊ ၅။ မန်ခင်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၆။ လိုင်ဇိုးကျေးရွာအုပ်စု၊   ၇။ အဲလ်မွန်ပီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ တားလ်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၉။ ရမ်ထလို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ သီးလီကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၁။ ရုလ်ဘူးကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁၂။ အဲလ်ဇာမွာလ်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၃။ တျဒိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဟရိန်နှန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၅။ ဇာထလိရ်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၆။ ကလောမွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၇။ ကျဲရ်မွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ရာလ် လန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဆွန်းတလား(ဟောင်း)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ရဲလ်စိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ လှောင်မွာလ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ခွန်လီ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဆယ်ပီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ တလန်ကျိန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ လိုဆာအိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဘွာမင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ လွန်ခွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ခေါ်ဆွမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ဆိမ်/ ဒီဟိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ သီးလုမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ တလန်ဇောလ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ခေါ်လုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ဇို/ဒီဟိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ဒါရ်သဲသီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ငါလ်သီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ အိုင်ရဲဘွာလ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ဇောင်သဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ဆယ်လောန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ စီငိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊

ကန်ပက်လက်မြို့နယ်
၄၀။ မှောင်ကွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ သီးဘွာလ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ စတောမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ ဗန်ဗားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ လိုင်းဇောလ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ခေါထီရ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ ထိန်းစာန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၇။ ဆအက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ ကြောင်ဟွေ့ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၉။ သီးကျိရ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၀။ ကျော့သဲ ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ မှန်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ လဲပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ငွန်းဇိုင်ကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၄။ လောက်မော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ အောက်ကန့်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ ကျင်ဒွေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ပူစောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မှူးချိန်းဒိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကာနန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မုလောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မကြားအိမ်နူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ခါနန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ လုံအိမ်နူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ခါရိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဆတ်ခြောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ပင်းလောင်း ကျေးရွာအုပ်စု။

ပလက်ဝမြို့နယ်
၁။ မြို့မရပ်ကွက်(ပလက်၀မြို့)၊ ၂။ တမန်းသားကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃။ ရုပ်၀ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ တွီကင်း၀ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဘောင်ပီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ပိန္နဲတပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ငရှားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ငဒက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကျီးလေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကြွေသောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကွမ်းချောင်း၀ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ပြင်ငူကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ တွီဆီးဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မြောင်းချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ ငတိန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ဒလက်မေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အောက်ဘလိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ တုတ်ကြေးဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကုန်းတော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ တရွန်အိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဇဉ်ဘောင်းပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ရှင်မဒိန်ဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ သာယာကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ယင်ခံ၀ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ မီးဇာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ စက်ပစ်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ အထက်သဲမဝကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၈။ အထက်ဘလိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ကွမ်းတောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ဆတ်ချိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ရှင်းလက်ဝကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ရွှေလိုက်၀ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ဆင်အိုး၀ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၄။ ရှာအိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ပါရာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ပတိန်တလန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ဝါးရုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ မအူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ မြိတ်၀ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ပကာ၀ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၁။ မော်တလာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ရွှေလိုင်ပွီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ အုန်းသီးဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ ဒူရီတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ကုန်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ရွာမရပ်ကွက်(ပလက်၀မြို့)၊ ၂။ ရိက္ခာရပ်ကွက်(ပလက်၀မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ဆမီးမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ဆမီးမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ဆမီးမြို့)၊ ၆။ ကင်ဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မွန်ထောင့် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ စိမ့်စင်းဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ လယ်လှကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ အောက်သဲမဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ နှမဒါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ အဘောင်သားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကန့်လာ၀ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ခဝဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ရပ်ချောင်းဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဘဲဒုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဖတ်ချောင်းဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ယီးလာဝ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ပါမောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကြက်မအိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ လိပ်ချောင်းဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ တင်းဘုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ ဝါတိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ၀က်မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဆားဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဘောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကနောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ပျဉ်၀ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ စင်ကီတောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၀။ ကယက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ အာကီကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ဒီလောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ တိုင်ဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ မီးချောင်းဘားဝကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၅။ တွီဆော့ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ဝါဒိုင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ လောင်ယော်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ စင်လီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ သံထောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ကိုဖေရှေ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ အလယ်ဒိန်ကင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ခိုက်ခါ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ အပ်စကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ ထိန်းခေါင်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၅။ ချိုင်းစနူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ မှုံတနူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ ထိုးနူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ ခန်တိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၉။ ဂါရာပြင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၀။ လန်ဒန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၁။ ခွေးခေါင်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅၂။ ခါအိမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၃။ တပ်ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၄။ ဝန်ချောင်းဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၅။ မောက်ချောင်းဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၆။ ကောက်စဉ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၇။ မောစုန်းကြီးကျေးရွာ အုပ်စု။

မတူပီမြို့နယ်
၁။ စိန်ဘောင်ရပ်ကွက်(မတူပီမြို့)၊ ၂။ ခွာဘွေးရပ်ကွက်(မတူပီမြို့) ၊ ၃။ လောင်ဗန်းရပ်ကွက်(မတူပီမြို့)၊ ၄။ ငလားရပ်ကွက်(မတူပီမြို့)၊ ၅။ လွီဗန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ရာဒွီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ငလိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ကစဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ စောင်ထီယား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ အန်ထောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ လာလွီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဒိုင်နှမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ လေဆင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ လေရိန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ အောက်လားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ နှော်ထယ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ဖနိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဝေတူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ရမ်တိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဟာတူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ခြန်းပြန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ အွမ်ဆွေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဝလံပီကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ ဝလန်တယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ စန်တပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ လုံပန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ လိန်တွီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ရောက်ထန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ရုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ပန်တွီ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ မားဒူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ဝီးလူကျေးရွာအုပ်စု ၃၃။ တိန်ဆီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၄။ ရေဆောကျေးရွာအုပ်စု ၃၅။ တီဘိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ တန်ကူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ဆတူး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ စခိုင်းကျေးရွာ အုပ်စု ။

၁။ မြို့မရပ်ကွက်(ရေဇွာမြို့)၊ ၂။ ဆဘောင်းထယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ဒါရ်လင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဆဘောင်းပီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ စပေါ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ တီဆီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ လိုင်လင်းပီ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဆုံဆင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ လိုင်လင်းတယ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ လိုတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဝေါ်တီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဘလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဟရင်းပီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဆာတဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ လေကန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ရွားဗားကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ရှာတလိုင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ရှာရှိ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဧတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဟရင်းထန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ အိုက် တားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဆော်တီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ စာလ်ထောင် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ ဟုန်းလေးကျေးရွာအုပ်စု ၂၅။ လုံငိုးကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၂၆။ လုံဒေါ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ နာဘုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ စန်းစက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ဒိုင်ဒင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ထောင်လန်း ကျေးရွာအုပ်စု ။

မင်းတပ်မြို့နယ်
၁။ အရှေ့ပြင်ရပ်ကွက်(မင်းတပ်မြို့)၊ ၂။ ဘ၀သစ်ရပ်ကွက်(မင်းတပ် မြို့)၊ ၃။ ဘောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ သွီပန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ စွန်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မနာတာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ လှေ့ချမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ အွယ်ရေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မသူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ၀မ္မသူးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ မရှိန်းလှော်(အမ်တာ)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဟုန်းသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ၀ကောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ခွဲလုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မွီတွီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ လာလောင်းထွီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကီးသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မကွီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဒုံအိမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ လှေကောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဖွီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ပြေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မရှိယောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ ဟီးလောင်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ စံပြရပ်ကွက်(မင်းတပ်မြို့)၊ ၂။ အနောက်ရပ်ကွက်(မင်းတပ်မြို့)၊ ၃။ ကြာလေလှိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ မဒပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ မကွီ အိမ်နူး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မဒါအိမ်နူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ပန်းသွယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကင်းလှိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဒုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ရှစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ အုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ တွီဒိန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ရိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ပြုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ လှိမ်းမ လှန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မချုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကာအိမ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ခင်ဖောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ အောက်ချိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ရိုးဖောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ရပ်ဒုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကြုတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊၂၃။ ရောင်လောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဝေးလောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကျွန်နမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဘွေရှိကျေးရွာ အုပ်စု။

ထန်တလန်မြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ထန်တလန်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ထန်တလန်မြို့)၊ ၃။ လုံဇာရ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ တလန်သဲကျေးရွာ အုပ်စု၊    ၅။ တလန်ခွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ သီးခွန်သွမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဗန်ဇန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ လုံဒိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ တလန်ပီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ထန်ဇန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဆိုင်ကကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ လုံလဲရ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဇန်တလန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဒွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ထွာလမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဟရိမ်း ခန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ထာအိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဘုန်တလန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဆလဲင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ သီကီရ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ရှာလမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ လူလ်ပီးလုံကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ထန်တလန်မြို့)၊ ၂။  ဘဲလ်ဟာရ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃။ တလန်းရွားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ မှောင်တလန်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၅။ ကြောင်ထီယားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ အိုင်ဘူရ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဟရီဖီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဇဲဖိုင်(က)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ခွာဘုံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ လောင်တလန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဖန်ထဲင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဆူရ်ငင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ခွာဟရန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ထန်သြကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၅။ နှာဟရိန်(က)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ငါဖိုင်သဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ငါဖိုင်ပီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ လိုင်လင်း ကျေးရွာအုပ်စု။

ဟားခါးမြို့နယ်
၁။ စျေးဟောင်း ရပ်ကွက်(ဟားခါးမြို့)၊ ၂။ ပြည်တော်သာရပ်ကွက် (ဟားခါးမြို့)၊ ၃။ မြို့သစ်ရပ်ကွက်(ဟားခါးမြို့)၊ ၄။ မြို့ဟောင်းရပ် ကွက်(ဟားခါးမြို့)၊ ၅။ ခွာဘဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ချွန်ကျုံးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ ဇိုးခွားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဒါအိုချိမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ နှီရ်လောင်န်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဖာရွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဗန်ဟား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဘွာလ်တပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မာလ်ဆောမ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ရင်ပီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ရွာန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ သီနမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ သီဖူလ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဟရန် ဟရိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဟိုင်ဖိုင်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ကျောဘုတ်ရပ်ကွက်(ဟားခါးမြို့)၊ ၂။ စျေးသစ်ရပ်ကွက်(ဟားခါး မြို့)၊ ၃။ ကျန်ဗားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ခွာပီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ဆတ္တား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဆွမ်ဆင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဆူရ်ခွားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဒေါင်ဗားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဒွမ်ဗားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဖိုင်ဖာ(က) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဘုံသွကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဘွန်လုံးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ လေပီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ လောက်လုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ လုံခင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ လုံရန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ လုံသာရ် ကျေးရွာအုပ်စု။

__မြစ်ကြီးနားမြို့နယ်__
၁။ ရှမ်းစုတောင်ရပ်ကွက်(မြစ်ကြီးနားမြို့)၊ ၂။ ရှမ်းစုမြောက်ရပ်ကွက် (မြစ်ကြီးနားမြို့)၊ ၃။ မင်းရပ်ရပ်ကွက်(မြစ်ကြီးနားမြို့)၊ ၄။ မြို့မရပ်ကွက် (မြစ်ကြီးနားမြို့)၊ ၅။ မြို့သစ်ရပ်ကွက်(မြစ်ကြီးနားမြို့)၊ ၆။ ယုဇန ရပ်ကွက်(မြစ်ကြီးနားမြို့)၊ ၇။ မြေမြင့်ရပ်ကွက်(မြစ်ကြီးနားမြို့)၊ ၈။ ရန်ကြီးအောင်ရပ်ကွက်(မြစ်ကြီးနားမြို့)၊ ၉။ ဧရာရပ်ကွက်(မြစ်ကြီးနား မြို့)၊ ၁၀။ ဒူကထောင်ရပ်ကွက်(မြစ်ကြီးနားမြို့)၊ ၁၁။ သီတာရပ်ကွက် (မြစ်ကြီးနားမြို့)၊ ၁၂။ စီတာပူရပ်ကွက်(မြစ်ကြီးနားမြို့)၊ ၁၃။ တပ်ကုန်း ရပ်ကွက်(မြစ်ကြီးနားမြို့)၊ ၁၄။ မန်ခိန်ရပ်ကွက်(မြစ်ကြီးနားမြို့)၊ ၁၅။ ရွှေစက်ရပ်ကွက်(မြစ်ကြီးနားမြို့)၊ ၁၆။ ကချင်စုရပ်ကွက် (မြစ်ကြီးနားမြို့)၊ ၁၇။ ခေမာသီရိရပ်ကွက်(မြစ်ကြီးနားမြို့)၊ ၁၈။ နန်းကွေ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ နန့်ကျင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ပလန စခန်းများကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ နောင်နန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ အာလမ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ တန်ဖဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ အင်ဂျစ်ယန်ကျေးရွာ အုပ်စု ၊ ၂၅။ တီယန်ဇွပ်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ကျွန်းပင်သာရပ်ကွက်(မြစ်ကြီးနားမြို့)၊ ၂။ လယ်ကုန်းရပ်ကွက် (မြစ်ကြီးနားမြို့)၊ ၃။ အေးစေတီရပ်ကွက်(မြစ်ကြီးနားမြို့) ၊ ၄။  ရွှေညောင်ပင်ရပ်ကွက်(မြစ်ကြီးနားမြို့)၊ ၅။ ရမ်ပူရပ်ကွက်(မြစ်ကြီးနား မြို့)၊ ၆။ အောင်နန်းရိပ်သာရပ်ကွက်(မြစ်ကြီးနားမြို့)၊ ၇။ ကြက်ပေါင်ခြံ ရပ်ကွက်(မြစ်ကြီးနားမြို့)၊ ၈။ မြို့သစ်ကြီးရပ်ကွက် (မြစ်ကြီးနားမြို့)၊ ၉။ ရွှေအိုက်ရပ်ကွက်(မြစ်ကြီးနားမြို့)၊ ၁၀။ ရွှေပြည်သာရပ်ကွက် (မြစ်ကြီးနားမြို့)၊ ၁၁။ ပမ္မတီးရပ်ကွက်(မြစ်ကြီးနားမြို့)၊ ၁၂။ ဧရာဦး ရပ်ကွက်(ဆင်ဘိုမြို့)၊ ၁၃။ အောင်ချမ်းသာရပ်ကွက်(ဆင်ဘိုမြို့)၊ ၁၄။ အောင်မင်္ဂလာရပ်ကွက်(ဆင်ဘိုမြို့)၊ ၁၅။ ရှဒေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ အကြဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ လွယ်ခေါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ခေါင်ဖူး ရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ခေါင်ဖူးရွာဟောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ တာလောကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ စံကင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဟိုကပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဝိုင်းလုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မော်ဖောင်းကျေးရွာ အုပ်စု ၂၅။ တာဟိုးနားကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၆။ ညောင်ပင်သာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ မံဖွားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ နယ်ခြားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ နောင်ပွဲကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃ဝ။ ဝဲကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ မြင်သာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၂။ ရေနားပင်လုံကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၃။  တောပင်လုံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၄။ ပင်တော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ မံကင်းကျေးရွာအုပ်စု။

ဝိုင်းမော်မြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ဝိုင်းမော်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ဝိုင်းမော်မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ဝိုင်းမော်မြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄) ရပ်ကွက်(ဝိုင်းမော်မြို့)၊ ၅။  အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(ဝိုင်းမော်မြို့)၊ ၆။ မုတ်လွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ခတ်ချိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မခန္တီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ နောင်ဟီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ စန်းကားကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၁။ အောင်မြေ(၁)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ အောင်မြေ(၂) ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ရွှေညောင်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ နောင်စီပေါကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ ဂါးရာယန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကဇူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဒဘတ်ယန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၈။  ကန်တော်ယန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ နမ့်ဆန်ယန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။  စန်ပိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဆဖား ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၂။ ဖေါ့ဒေါ့ကျေးရွာအုပ်စု ၊၂၃။ ဇီးကျွန်းကျေးရွာ အုပ်စု။

၁။  အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ဆဒုံးမြို့)၊  ၂။  အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ဆဒုံး မြို့) ၊ ၃။  အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ဆဒုံးမြို့)၊   ၄။   အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (ဆဒုံးမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(ဆဒုံးမြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၁) ရပ်ကွက်(ကန်ပိုက်တီမြို့)၊  ၇။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ကန်ပိုက်တီမြို့)၊ ၈။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ကန်ပိုက်တီမြို့)၊ ၉။ မဒိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဝူယန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ နန့်ဝါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဝါးရှောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဒိန်ဂျန်ယန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မန်ဝိန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ ဆိုင်လော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဖုန်တန်ကောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ဖန်ဒေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ရှငေါ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မဂရန်ယန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ နောင်တာလောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ မိုင်းနားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ နောင်ချိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဝေါ့ချုံ့ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ လော့ပွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဇခုန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ ဆနာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ လုထောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဖုန်ကရော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ လဖိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ဆဂါပါ ကျေးရွာအုပ်စု ။

အင်ဂျန်းယန်မြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(အင်ဂျန်းယန်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (အင်ဂျန်းယန်မြို့)၊   ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(အင်ဂျန်းယန်မြို့)၊   ၄။အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(အင်ဂျန်းယန်မြို့)၊ ၅။ အင်ဝိုင်းကောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၆။ ဖုန်ဂန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ အင်ဖျင်ဂါးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။  ဂျိန်မာယန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ လဇီးဂွမ်ရန်လာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁ဝ။ လဝါ့ယန်ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၁။ မထွမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဝါလီချက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မထော်အူမားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ အင်ဂျီအူးမားကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၅။ ရှရဲအူမားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ အင်လောအူမားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကရောင်ထိန်ရော့ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ လဂန်အင်ဘောက်တူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မဒန်တူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ အင်ဗျိုင်ဂါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဆွပ်မာတူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ခွမ်ဘွဲအူမားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ အူဂါအူဆီ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ရှဒန်ဒိန်ဆာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ နော်လန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ အင်ရှန်ခိုးဂါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ မကျန်ဒိန်ဆာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကျိန်မာဂါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ရှဂရီကထောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ရှဒန်လော့ခွမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ အင်ဂျွန်ဂါး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ဆမ်ဖွမ်ဂါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ခန်ဒေါက်ယန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ မိုင်ရွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ အင်ထောက်ဂါး ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၃၆။ မိုင်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ရှင်ကွန် (ကျိန်ထောင်ဂါး)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ရှဒန်ပုန်ဝါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ဆွမ်ဒွါဂါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ဆလော်ဒိန်ငွတ်ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၄၁။ အင်ဂေါ့အူမားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ အင်တျိန်ခရမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ နော့ခွမ်ဂါးကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၄၄။ အင်ဘန်ဘွမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ မဝန်အူမားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ အင်ခူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ အဒန်ဂါးကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ မြစ်ဆုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ အင်ဒုံးယန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ပင်လောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ အင်ပေါက်ချက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဆွမ်ဖောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကကျီးထူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ အင်ဂွမ်းလကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ကထန်တူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကဒေါ့ဇွမ်ဖော်ကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁၀။ ရှဂရီဘွမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ အင်မန်ခဂျန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ အင်ခူဂါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဂကျီးထုလနန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ အင်ပေါမ်ဘွမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကရိန်ဂါးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ဂွမ်လန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဖွမ်ယောင်ဒိန်ဆာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ အင်ကွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဆလော်ဒိန်ဆာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ အင်ဆာခရန်ကျေးရွာအုပ်စု ။

တနိုင်းမြို့နယ်
၁။ မုန်ဒိန်ကောင်းရပ်ကွက်(တနိုင်းမြို့)၊ ၂။ ဟူးကောင်းရပ်ကွက်(တနိုင်းမြို့)၊ ၃။ ကင်ဆားရပ်ကွက်(တနိုင်းမြို့)၊ ၄။ ဒူးကောင်းရပ်ကွက်(တနိုင်း မြို့)၊ ၅။ တိန်ကောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။  နမ်ဖျက်ယန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊   ၇။ နောင်လုံကောင်ရာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဒနိုင်ယန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ အင်တွဲအင်ပရော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဂေါ့လွန်ယန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ရှိန့်ဘွေကောင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ အာလျှင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဆင်(မ်)ဆကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ရှင်ဗွေယန်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ရှင်ဗွေယန်မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ရှင်ဗွေယန်မြို့)၊ ၄။ အမှတ် (၄)ရပ်ကွက်(ရှင်ဗွေယန်မြို့)၊ ၅။ ဆင်ဆာ့ကောင်းရပ်ကွက်(တနိုင်း မြို့)၊ ၆။ ပုန်ခုန်ကောင်းရပ်ကွက်(တနိုင်းမြို့)၊ ၇။ မိုင်းခွန်း(မုံ့ခေါင်မ်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မကောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ရှင်လုံးဂါးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ ခလုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တရုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဆရာကထောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဇီးကောင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ အင်ဂမ်ဂါးကျေးရွာအုပ်စု  ။

ချီဖွေမြို့နယ်
၁။  ရစ်လောခေါင်ရပ်ကွက်(ချီဖွေမြို့)၊ ၂။ ဥက္ကပ်ရပ်ကွက်(ချီဖွေမြို့)၊  ၃။ ဘာလဲ့ဒမ်ရပ်ကွက်(ချီဖွေမြို့)၊ ၄။ ကန်ပိုင်ယံရပ်ကွက်(ချီဖွေမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ပန်ဝါမြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ပန်ဝါမြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ပန်ဝါမြို့)၊ ၈။ လိုင်မာယန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၉။ ဂျစ်လိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ရစ်ဂျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မောင်ဂုန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကျင်ထုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မံစံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ရှမ်းကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မဂေါင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ဘန့်လီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ နာမော်ဇွပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ တမူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ လောခေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ရုပ်ချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ထောဂေါ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ လန်ယန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဗွီလပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဇန်နောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ နလောကျေးရွာအုပ်စု၊၂၆။ မျောမောပါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ လောင်ဖမ့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ မြစ်နော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ဖလာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ဗျော်လီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ မန့်ဒုန့် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂ ။ လန်းဂျောကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ဂမ်ခွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ထွမ်းရှိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ နုဇုန်ဘောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ချစ်ဂေါကျေးရွာအုပ်စု၊  ၅။ ထန်းဒုန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊   ၆။ လငေါ်ခေါကျေးရွာအုပ်စု၊   ၇။ ဆာဒူလောကျေးရွာအုပ်စု၊  ၈။ ငွါးဖခါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကန်းဖန့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ဘောမ်မြန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ လဂွေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ရှီးကျန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ဂေါ့ယွမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄ ။ ဖီမောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဖရဲကျေးရွာအုပ်စု ။

ဆော့လော်မြို့နယ်
၁။ ဆော့လော်ရပ်ကွက်(ဆော့လော်မြို့)၊ ၂။ မန်ကျီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ဝဟောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ယော်ဂျောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဂျစ်လွယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ လောင်ဒင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မျောဂျောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၈။ မန်ဗျော့ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၉။ ကျီးရှင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁ဝ။ လခမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ယင်းကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ရှင်ဆွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဂေါ့မောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ လောင်လန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဇန်ယူကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၆။ ဝမြစ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ နန်ဘုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဘုတ်ရန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ရှဖတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ လာဇာကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ ဟန်းကောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ထောလန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ လကင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဂျာရန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ပရှဲကျေးရွာအုပ်စု၊  ၆။ လာချင်ကျေးရွာအုပ်စု။

မိုးညှင်းမြို့နယ်
၁။ နန့်ခါရပ်ကွက်(မိုးညှင်းမြို့)၊ ၂။ မြို့မရပ်ကွက်(မိုးညှင်းမြို့)၊ ၃။ အုတ်ကျင်းရပ်ကွက်(မိုးညှင်းမြို့)၊ ၄။ အရှေ့စုရပ်ကွက်(မိုးညှင်းမြို့)၊ ၅။ အောင်သပြေရပ်ကွက်(မိုးညှင်းမြို့)၊ ၆။ ပင်လုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မော်ဟန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ညောင်ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကာတူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ဆယ်မိုင်ရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ နန့်ပုတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ပင်းဟဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ရွာသစ်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ အင်ကြင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဘီလူးကျေးရွာ အုပ်စု ၊ ၁၆။ ညောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၇။ ဟဲလုံကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၈။၊  နန်းမားကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၉။ နမ့်စော်လော်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၀။ အင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ညောင်ပင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ တောင်အင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။  လယ်မီးကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ မြဇေယျာရပ်ကွက်(ဟိုပင်မြို့)၊ ၂။  မြသီတာရပ်ကွက်(ဟိုပင်မြို့)၊ ၃။ မြို့မတောင်ရပ်ကွက်(ဟိုပင်မြို့)၊ ၄။ မြို့မမြောက်ရပ်ကွက် (ဟိုပင်မြို့)၊ ၅။ နန့်မွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ လုံးတုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မမုန်ကိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။  လွဲမွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ညောင်ပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ လုံးစန့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ချောင်းဝကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ မပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ပန်းလားကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၄။ ဟဲပုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မိုင်းပုတ်ကျေးရွာအုပ်စု။  ၁၆။ တကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၇။ အင်းလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မြို့သစ် ကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ နန့်ရင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကြာကြီးကွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ခုနစ်မိုင်ကုန်းတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ရွာသစ်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃ ။ ဇောတိကုန်းကျေးရွာအုပ်စု ။

မိုးကောင်းမြို့နယ်
၁။ နန့်ရင်းရပ်ကွက်(မိုးကောင်းမြို့)၊ ၂။ အလယ်ရပ်ကွက် (မိုးကောင်းမြို့)၊ ၃။ အရှေ့ရပ်ကွက်(မိုးကောင်းမြို့)၊ ၄။ နတ်ကြီးကုန်းရပ်ကွက် (မိုးကောင်းမြို့)၊ ၅။ နောင်ကိုင်တော်ရပ်ကွက်(မိုးကောင်း မြို့)၊    ၆။ မြို့ဦးရပ်ကွက်(နမ္မတီး)၊ ၇။ မြို့မရပ်ကွက်(နမ္မတီး)၊ ၈။ မြို့လှရပ်ကွက် (နမ္မတီးမြို့) ၉။ မြို့သာယာရပ်ကွက်(နမ္မတီး) ၁ဝ။ ပင်းခါးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ ကြာအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကျွန်းပင်သာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ရေရှင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။  လွယ်လီယံကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၅။  ညောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၆။ လွဲလောကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၇။ သူဌေးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မြဒေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကံလှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ လမ်းခွကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ မြို့သစ်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ညောင်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မရမ်းကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၂၄။  ဆီးဒင်ယံကျေးရွာအုပ်စု။

၁။   အိုးတန်းရပ်ကွက်(မိုးကောင်းမြို့)၊    ၂။  စျေးကုန်းရပ်ကွက် (မိုးကောင်းမြို့)၊ ၃။ ရွာသစ်ရပ်ကွက်(မိုးကောင်းမြို့)၊  ၄။ မြို့ဦး ရပ်ကွက်(မိုးကောင်းမြို့) ၊ ၅။ ကျွန်းတောရပ်ကွက်(မိုးကောင်းမြို့)၊   ၆။ မန်ရွက်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၇။ ဆောင်းခါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ နန့်ဟိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၉။ ထိုပူးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁ဝ။ ရွှေအင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ အောင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ အင်းဘောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ဆားမှော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကညင်မြိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကဝါးယံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ တောင်နီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ နမ္မန ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ပင့်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။  အုန်းဘောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂ဝ။ သိုက်ဝါးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။  အင်ကြင်းကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ ပင်းဘောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကုန်းတန်းကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ ထုံးရေပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ နန့်ခွင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆ ။ အုတ်ကျင်းကျေးရွာအုပ်စု။

ဖားကန့်မြို့နယ်
၁။ ကာမိုင်းရပ်ကွက်(ကာမိုင်းမြို့)၊  ၂။ လုံးခင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃။ ဒွန်ဘုန်းခကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ လဝါးကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၅။ ဒွန်ဘန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ နောင်းမြီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဝရာဇွပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၈။ ကောင်ရာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဂေါ်ရီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ နန့်စီအင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကထန်ယန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ နန့်ယားကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁၃။  ကပ်မှော်စွပ်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အေးမြသာယာရပ်ကွက်(ဖားကန့်မြို့)၊  ၂။ မရှီကထောင်ရပ်ကွက် (ဖားကန့်မြို့)၊ ၃။ မော်ဝမ်းရပ်ကွက်(ဖားကန့်မြို့)၊ ၄။ မြို့မရပ်ကွက် (ဖားကန့်မြို့)၊ ၅။ ငှက်ပျောတောရပ်ကွက်(ဖားကန့်မြို့)၊ ၆။ နမ့်မဖြစ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဆိပ်မူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဟောင်ပါးကျေးရွာ အုပ်စု။

ဗန်းမော်မြို့နယ်
၁။ သာစည်ရပ်ကွက်(ဗန်းမော်မြို့)၊ ၂။ မြို့မရပ်ကွက်(ဗန်းမော်မြို့)၊ ၃။ မင်းကုန်းရပ်ကွက်(ဗန်းမော်မြို့)၊ ၄။ မင်းကျောင်းကုန်းရပ်ကွက် (ဗန်းမော်မြို့)၊ ၅။ ညောင်ပင်ရပ်ကွက်(ဗန်းမော်မြို့)၊ ၆။ နောင်ခို ရပ်ကွက်(ဗန်းမော်မြို့)၊ ၇။ ရွှေကျီးနားရပ်ကွက်(ဗန်းမော်မြို့)၊ ၈။ နမ့်ဖား ရပ်ကွက်(ဗန်းမော်မြို့)၊ ၉။ အောင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ဝက်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ စီအင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ နောင်လိုက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ မံရေးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၄။ မအူပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မလူလာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ နန့်လှိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ခူးလီ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မိုးဖိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ တာမိုင်းလုံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂ဝ။ ဆိုင်ကင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဟဲလုံသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဟဲလုံဟောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကျွဲဂျိုကမ္ဘဏီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ချောင်းဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ တိန်းသော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ စင့်ကင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ငှက်ပျောတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ သဖန်းပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ကျွန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃ဝ။ မိုင်းကာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ကုန်းခါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ မံပင်ကျေးရွာ အုပ်စု။

၁။ ခွန်သာရပ်ကွက်(ဗန်းမော်မြို့)၊ ၂။ ပေါက်ကုန်းရပ်ကွက်(ဗန်းမော် မြို့)၊ ၃။ သီရိရပ်ကွက်(ဗန်းမော်မြို့)၊ ၄။ ဆင်ကုန်းရပ်ကွက်(ဗန်းမော် မြို့)၊ ၅။ အလည်ရပ်ရပ်ကွက်(ဗန်းမော်မြို့)၊ ၆။ မြစေတီကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ ပါပေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မံမလင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကောင်းစင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ရေနီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကံသာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ လက်ပန်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ နောင်မို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ စင်းခန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကောင်းတုံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ စာဝတီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ညောင်ပင်သာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ကုန်းမဟတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဟန်းတဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂ဝ။ ကမ္ဘနီကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၁။ သိန်လင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။  မံရွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ စီဟဲကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၄။  မံဖာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ ခိုကျင်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၆။  မံခွန်ကျေးရွာအုပ်စု။

ရွှေကူမြို့နယ်
၁။   အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ရွှေကူမြို့)၊  ၂။  အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ရွှေကူ မြို့)၊   ၃။  အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ရွှေကူမြို့)၊  ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (ရွှေကူမြို့)၊   ၅။ နောင်မိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ သင်္ဘောအင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၇။  မိုးစစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၈။ ငါးဘတ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ပန်းတင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁ဝ။ စီသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ စီသောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ စင်းဖုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၃။ မံဝိန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁၄။  မြို့ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။   စီသော်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၆။   စီမော်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(မြို့လှမြို့)၊  ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(မြို့လှ မြို့)၊  ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(မြို့လှမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (မြို့လှမြို့)၊ ၅။ ရွှေဘုံသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။  တိန်းဟွန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ သရက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။   ဘိုကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၉။  မနီအောဂကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁ဝ။   သပြေလှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကျောက်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ တောပုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဆိပ်သာကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၄။ ဆင်တပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ရေလဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ စီမူကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၇။ နောင်လက်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ရွှေချောင်းသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။  မင်းကျောင်း ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ အမတ်ကြီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ခါ့ဖောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ပန်ခွန်ယန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၃။ ခါ့ဘရောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ နမ့်ခူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ လဖိုင်ကထောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဖလပ်လွယ်ဘော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဒါ့ရှီလွယ်ဘော် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကင်လားကောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ဖာ့ဝတ် ကျေးရွာအုပ်စု ။

မိုးမောက်မြို့နယ်
၁။ ခါနန်ရပ်ကွက်(မိုးမောက်မြို့)၊ ၂။  အလင်းကောင်ရပ်ကွက်(မိုး မောက်မြို့)၊ ၃။ ကျေးနန်းဝိုင်းရပ်ကွက်(မိုးမောက်မြို့)၊ ၄။ အောင်မင်္ဂလာ ရပ်ကွက်(လွယ်ဂျယ်မြို့)၊  ၅။ အောင်သီရိရပ်ကွက်(လွယ်ဂျယ်မြို့)၊  ၆။ အောင်ချမ်းသာရပ်ကွက်(လွယ်ဂျယ်မြို့)၊ ၇။ အောင်သစ္စာရပ်ကွက် (လွယ်ဂျယ်မြို့)၊ ၈။ အောင်ဇေယျာရပ်ကွက်(လွယ်ဂျယ်မြို့) ၊ ၉။ ကောင်နန်ရပ်ကွက်(လွယ်ဂျယ်မြို့)၊ ၁ဝ။ ဆိုင်ဂျာရပ်ကွက်(လွယ်ဂျယ်မြို့)၊ ၁၁။ မံပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကျောက်စခန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။    ကွမ်ဘန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၄။ ကျခန်းဒပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဂွယ်ကထောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဝိန်းခမ်းကျေးရွာအုပ်စု။ ၁၇။ ကျရီဒဂေါ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဖကောန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၉။  ပရန်ဟူဒုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ မရူဝါထန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၁။ စိန်လုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ပန်မူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကုန်ပြီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကောင်းဆာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ခရိန်းမူးဒန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ပန်ခတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ မံမော်ကောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဘလောင်ကောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ဘွမ်ကထောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ကွမ်းရှီး(ပွမ်းရှီး)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ပရန်ငေါန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ဘွမ်တောန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ လော့ခွမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ကလဲချက်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၃၅။ စိန်လုံကဂျီကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၃၆။ ဇီးဝုန်းဂေါ့ကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ဒေါ့ဖုန်းယန်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ဒေါ့ဖုန်းယန်မြို့)၊  ၃။  အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ဒေါ့ဖုန်းယန်မြို့)၊  ၄။ ဖာကယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ သိန်လုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ တိန်ဘုရား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ တာဆိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မံမော်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ မံသဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ နားလုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မင်းဂျမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မိုင်းခတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ တာလီ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ နွမ်းလန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ပန်ချိုးဟိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ နောင်ကွမ်(နောင်ကောန်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မခွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ နောင်းကုန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ နှင်းအီ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ မန်နောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ခုံဆင့်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ စီကော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ အူထန်ယန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ တုန်ဟုန်းယန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ လိုင်လွမ်လီဆောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ မံပိန်(ပိန်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဒိန်ဂါယန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၈။  မြို့သစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ မကျန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ အင်ဘောမိုင်းကျင်းကျေးရွာအုပ်စု ။

မံစီမြို့နယ်
၁။ ဂျိန်းဖော့မြေရပ်ကွက်(မံစီမြို့)၊   ၂။  ကောင်ရာရပ်ကွက်(မံစီမြို့)၊ ၃။ နမ့်မဖွဲ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ မံခံရေခူးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၅။  ကုန်းတိန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဟန်ထက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မံသာ(မံစီ)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ သံတံတားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ စီကော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။   စီခမ်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကောင်လွင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ စီအူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မိုင်းခေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ နန့်လင်းပါ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မုန်ဒိန်းပါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဂျေဆွမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ တမော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ လခွမ်းယာမာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။  အူလန်ပါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဇော်ဘုံထိန်နုကျေးရွာ အုပ်စု ၊ ၂၁။ ဘန်ဂေါ်ထိန်နုကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ မောရဝတီရပ်ကွက်(မံစီမြို့)၊ ၂။ ပြင်ဦးလွင်ရပ်ကွက်(မံစီမြို့)၊ ၃။ ချောင်းထောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ မံဝိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ မန်မောန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ နောင်လုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ နောင်စွမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ပန်ခမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မဒန်ယန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ ကိုက်ထိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ လဂါတ်ဒေါ့ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ နမ့်ခါးပါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ လဂျောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ အူရာဘွမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဒိန်ဆိန်း(ဒိန်ဆိန်းပါ)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ခနားပါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဇိန်ရောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဂိုင်ဒေါ်မန်ဘန်(မန်ဘန်ဘွမ်း)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉ ။ အင်ဘာပါ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဒွမ်ဘွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဆဒုံးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။  မိုင်ဘတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ တုန်ဟုန်းကျေးရွာအုပ်စု။

ပူတာအိုမြို့နယ်
၁။ မြို့မရပ်ကွက်(ပူတာအိုမြို့)၊ ၂။ ကောင်ကထောင်ရပ်ကွက် (ပူတာအိုမြို့)၊ ၃။ ဟိုခိုရပ်ကွက်(ပူတာအိုမြို့)၊ ၄။ ပန်းလှိုင်ရပ်ကွက် (ပူတာအိုမြို့)၊ ၅။  တုံလီထုရပ်ကွက်(ပူတာအိုမြို့)၊ ၆။ တပ်သစ်ရပ်ကွက် (ပူတာအိုမြို့)၊ ၇။ လုံးစွတ်ရပ်ကွက်(ပူတာအိုမြို့)၊ ၈။ မန်စေကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ မာလူလဲ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မန်စေခွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ပန်းမတီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ပူတောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ နန့်တုံခူးကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ လေယာဉ်ကွင်းရပ်ကွက်(ပူတာအိုမြို့) ၊ ၂။ ဒုတ္တန်ရပ်ကွက် (ပူတာအိုမြို့)၊ ၃။ ပါအင်ရပ်ကွက်(ပူတာအိုမြို့)၊ ၄။ ဆာရ်ခွမ်ဒမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ မကပ်မုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ လန်းတောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၇။ ဇီးအွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၈။ မူလာရှီဒီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ ဖတ်မာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ လုံယှာယန်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၁။ ဆွမ်ပီယန်ကျေးရွာအုပ်စု။

ဆွမ်ပရာဘွမ်မြို့နယ်
၁။ မြို့မရပ်ကွက်(ဆွမ်ပရာဘွမ်မြို့)၊ ၂။ ဝါစပ်ခူးရပ်ကွက်(ဆွမ်ပရာ ဘွမ်မြို့)၊ ၃။ ကဘရန်ခူးရပ်ကွက်(ဆွမ်ပရာဘွမ်မြို့)၊ ၄။ အင်ဂေါမ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ခင်ဒူယန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဖုန်အင်ယန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ မလီယန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဝါ့ဖောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ရှကျွမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ လုံဝမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ လထွန်ကထောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ အင်ဒိန်ဒိန်ဆာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဘွမ်ဝမ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ခင်ဒေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဂျာထုံအူမားကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။  ကွမ်ရှင်မာကျယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ပုံအင်ခူးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ အင်ယမ်ဂါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ရှကရင်တူကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။  ရှကရမ်ဂါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဂမ္မဂျောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၂၂။  အင်ရှီခူးကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ ဇနန်ခကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ အင်တားဂလူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ မိုင်ထောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ခကရန်းယန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဘွပ်ခါးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။  ကဝါးပန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ထွမ်ရှင်ကော့နန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၈။ အင်ဒိန်ကော့နန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။  နိမ္မာကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၀။ လုံကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ထိန်နန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဆန်ထူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ အင်ခိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ အင်ဂန် အူမားကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၅။ ဖုန်ဝဲယန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဆိုင်ရန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ပင်လွမ်းဘွမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ အွမ်လထွမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဒူရစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ မဂေါ်ဂါးကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၂၁။ တုန်ယန်ကျေးရွာအုပ်စု ။

မချမ်းဘောမြို့နယ်
၁။ နမ်ခမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ထရန်ဒမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ကောင်းမူလုံကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄။ မန်နိုကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(မချမ်းဘောမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (မချမ်းဘောမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(မချမ်းဘောမြို့)၊ ၄။ အမှတ် (၄)ရပ်ကွက်(မချမ်းဘောမြို့)၊ ၅။ အင်ဘူဘော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ရှင်မွေယန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ရှင်နော်ဂါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ အလန်ဂါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ထန်ဂါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ အင်ဂါဒိန်ချက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မဂျန်ဂါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဒေါင်ရှာလာ (ဒေါင်ဂါး)ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၃။ ဒိန်ဘူဒိန်ဆာကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၄။ အင်ခင့်ဝါကာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ လရုတင်ကော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ပဆီဒမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အင်ဒန်ဂါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဝါလန်ဂါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ အင်ခန်ဂါရွန်ခူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ နွမ်လာတွမ်ခူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ တန်ဖန်ဂါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ လရှတွန်ခန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဒဂွမ်ဂါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ထိန်ဘူဂါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ မဂေါင်ဒေါင်ဖွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ရှဒွန်ဂါးကျေးရွာအုပ်စု ။

ခေါင်လန်ဖူးမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ခေါင်လန်ဖူးမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ခေါင်လန်ဖူးမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ခေါင်လန်ဖူးမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(ခေါင်လန်ဖူးမြို့)၊ ၅။ ထရီဝမ်ကောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ မန်ကွမ်ဒမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၇။  ခေါ်လာဒါဟိုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ထလားလော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကောင်လိုလပ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁ဝ။ ကာ့ခင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ အကူးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၂။  ဒဟမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ လဂျာဂါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ခင်လွမ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဖီဇောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ထဖုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဇံယော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဇနင်ထီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ညီဝမ်ထန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ရပ်မားကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၁။ ရှီးလန်ဒမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မရှော့ခူးကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ရမန်ချီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ချီထုဖန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ဒါလန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ လာတားကော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ နမ်ချိန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၆။ ဇီးထန်ကျေးရွာအုပ်စု။

နောင်မွန်းမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(နောင်မွန်းမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (နောင်မွန်းမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(နောင်မွန်းမြို့)၊  ၄။ အမှတ် (၄)ရပ်ကွက်(နောင်မွန်းမြို့)၊  ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(နောင်မွန်း မြို့)၊ ၆။ နောင်မွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကဆန်ခူးကျေးရွာအုပ်စု၊   ၈။ ထုံလာဒမ်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ မြို့မရပ်ကွက်(ပန်နန်းဒင်မြို့)၊ ၂။ ရပ်ဘော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ဂါတ်ထုကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄။ လန်ဆာထုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဒဘူဒမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ အဝိဝမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ အလီအောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မခွမ်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၉။ ငါဝါကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁ဝ။  ဒဇွန်ဒမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၁။  တဆူထုကျေးရွာအုပ်စု။

__မကွေးမြို့နယ်__
၁။ ဆားရွှေကင်းရပ်ကွက် ( မကွေးမြို့)၊ ၂။ အောင်မေတ္တာရပ်ကွက်  (မကွေးမြို့)၊ ၃။ ဈေးလယ်စိုးရပ်ကွက်(မကွေးမြို့)၊ ၄။ မြို့မအိုးဘို ရပ်ကွက်(မကွေးမြို့)၊ ၅။ ဆုံရပ်ကွက် ( မကွေးမြို့)၊ ၆။ မြို့ဟောင်း ရပ်ကွက်(မကွေးမြို့)၊ ၇။ ကန်သာရပ်ကွက်(မကွေးမြို့)၊ ၈။ မင်း ကံကြီး ရပ်ကွက်(မကွေးမြို့)၊ ၉။ မယ်လှတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ အုန်းတွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ သရက်လေးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ရှားပင်လှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ သပြေစမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၄။ ပုထိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဖုတ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဇီးကျွန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဆူးကောက်စမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ယင်းနား ဂွေးချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။  လက်ပုတိုကျေးရွာအုပ်စု၊       ၂၀။ အိုင်ကြီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ သစ်ရာကောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ လယ်ယားကျေးရွာအုပ်စု ၂၃။ အလယ်ဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၄။ ယင်းနားသာစည်(အရှေ့)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ညောင်ကြပ်စမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။  ရွာသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ လက်ပတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ငါးဆောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ စမ်းမကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ဆူးပြစ်စမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ မြင်းစိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ကျွန်းပြတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၃။ တပ်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ မြင်ကွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ဘုရားကုန်း       ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ မြေနုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ရှားစောင်းကံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၈။ မြစ်နားသာစည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ကန်တော်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၀။ ကွမ်းအုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ တောင်ခွင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ မင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ ပဌနဂိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ မိ ကျောင်းရဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၄၅။ ပေပင်စမ်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ သိင်္ဂါဂီရိရပ်ကွက်(မကွေးမြို့)၊ ၂။ ရွာသစ်ပွဲကြိုရပ်ကွက်(မကွေး မြို့)၊ ၃။ ပြည်တော်သာရပ်ကွက် ( မကွေးမြို့)၊ ၄။ မြင်သာရပ်ကွက် (မကွေးမြို့)၊ ၅။ အောင်မင်္ဂလာရပ်ကွက်(မကွေးမြို့)၊ ၆။ အောင် ချမ်းသာရပ်ကွက်(မကွေးမြို့)၊ ၇။ အောင်ရတနာရပ်ကွက် ( မကွေး မြို့)၊ ၈။ ကန်ပြားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကံသာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ အင်တိုင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တပေါက်တောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ မကြီးကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မကြီးခြေထောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ရွာဟောင်းကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ သမန်းတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဒဟတ်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကရင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ဆားတိုင်ကံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ နတ်ကန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ နံကပ်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဘုရားပြိုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ ညောင်ကံကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ လင်hမြင်hကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဂျုတ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကြာကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၆။ ကျစ်စုံပွေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဂျိုးကြာကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ညောင်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ တယ်ပင်ကံပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ဖိုးလေးလုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။  သက်ရင်းတောကျေးရွာအုပ်စု။

ရေနံချောင်းမြို့နယ်
၁။ မြို့မမြောက်ရပ်ကွက် (ရေနံချောင်းမြို့)၊ ၂။ ဆုံတိုက်ရပ်ကွက် (ရေနံချောင်းမြို့)၊ ၃။ ရွှေကြာငုံရပ်ကွက်(ရေနံချောင်းမြို့)၊            ၄။ တွင်းကုန်းရပ်ကွက်(ရေနံချောင်းမြို့)၊ ၅။ သူဌေးကုန်းရပ်ကွက် (ရေနံချောင်းမြို့) ၊ ၆။ မြေနီခင်မြောက်ရပ်ကွက်(ရေနံချောင်းမြို့)၊ ၇။ မြေနီခင်တောင်ရပ်ကွက်(ရေနံချောင်းမြို့)၊ ၈။ ဘိုကုန်း ရပ်ကွက်(ရေနံချောင်းမြို့)၊ ၉။ သုံးဆယ့်ခြောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဖောင်းကတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဘူးကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကျန်းကိုင်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မာန်မြေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ပင်းဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ အရှေ့ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊       ၁၆။ ကမ္မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဖိုးကိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ စိန်ပန်းပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ရွှေတုတ်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကုက္ကိုခွ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ စခန်းကန်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ မြို့မတောင်ရပ်ကွက် (ရေနံချောင်းမြို့)၊ ၂။ အိုးဘိုရပ်ကွက် (ရေနံချောင်းမြို့)၊ ၃။ ရွာသစ်ရပ်ကွက်(ရေနံချောင်းမြို့)၊ ၄။ ဘေးမဲ့ ရပ်ကွက်(ရေနံချောင်းမြို့)၊ ၅။ သစ်တပွေရပ်ကွက် (ရေနံချောင်း မြို့)၊ ၆။ ညောင်လှရပ်ကွက်(ရေနံချောင်းမြို့)၊ ၇။ မကြီးကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၈။ အုတ်ရှစ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၉။ လေးတိုင်စင် ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၀။ ဖောင်းကွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ချိုင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ အင်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ရုံးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ညောင်ပင်အိုင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ နဂါးကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၆။ ချောင်းဆုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဝက်လွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၈။ ရုံးဆိပ်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဘဲဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၂၀။ ဝက်မစွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကန်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊         ၂၂။ ဆားတိုင်ကျေးရွာအုပ်စု။

ချောက်မြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(ချောက်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၆) ရပ်ကွက် (ချောက်မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၉)ရပ်ကွက်(ချောက်မြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၁၀) ရပ်ကွက်(ချောက်မြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၁၁)ရပ်ကွက်(ချောက်မြို့)၊      ၆။ အမှတ်(၁၂)ရပ်ကွက်(ချောက်မြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၁၃)ရပ်ကွက် (ချောက်မြို့)၊ ၈။ အမှတ်(၁၅)ရပ်ကွက်(ချောက်မြို့)၊ ၉။ ကြောင် ယာတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ စွယ်ပေါက္ကံကျေးရွာအုပ်စု၊         ၁၁။ ဆယ်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ လင်းတကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ထိန်စမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ထိန်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊       ၁၅။ သွေးနက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ အုံမြှားကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၇။ ပန်းဘဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဇီးပွားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကျွဲတပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ သြဇာတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ သံဘိုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ ဂွေးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဝသဲစမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၄။ ဂွေးပင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ သလုံးသွေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ တွင်းလပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကြို့ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဗြိပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ကျောက်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။  ဂွေးချို ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၁။ သစ်တိုကန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၂။ ဆားတောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ မကျီးကန်ကျေးရွာ အုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ချောက်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ချောက်မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ချောက်မြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄) ရပ်ကွက်(ချောက်မြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက်(ချောက်မြို့)၊ ၆။ အမှတ် (၈)ရပ်ကွက်၊ ၇။ အမှတ်(၁၄)ရပ်ကွက်(ချောက်မြို့)၊   ၈။ ပဒေသာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဓါတ်မြေသြဇာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ စလေကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁၁။ လက်ပံကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၂။ ဥယျာဉ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ရေတွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ချောင်းတက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ မကျီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ တောင်သာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ဇောင်းတောကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ပခန်းငယ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ စလင်းတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဆူးရစ်ကန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ကျောက်ရဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဆားလယ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ မြေစွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ပုပ္ပကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၅။ ရွာမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ညောင်ဇင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ နရွဲ တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ရသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ညီးစုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၀။ မြေပဒုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ လေးပင်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၂။ ညောင်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၃။ တောင်ဘလူကျေးရွာအုပ်စု။

တောင်တွင်းကြီးမြို့နယ်
၁။ တောင်ပြင်(၁)ရပ်ကွက်(တောင်တွင်းကြီးမြို့)၊ ၂။ တောင်ပြင် (၂)ရပ်ကွက်(တောင်တွင်းကြီးမြို့)၊ ၃။ မောင်းတိုင်(၁) ရပ်ကွက် (တောင်တွင်းကြီးမြို့)၊ ၄။ မောင်းတိုင်(၂)ရပ်ကွက်(တောင်တွင်းကြီး မြို့)၊ ၅။ တရုပ်ကောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဟင်္ဂရော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဝက်ခြမ်းကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကုက္ကိုဂွကျေးရွာအုပ်စု၊           ၉။ ပျားတုကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၀။ ညောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၁။ အင်းရွာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ အုန်းနှဲတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ လက်ပန်ရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ရှမ်းကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ခင်တဲကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၆။ ညောင်ပင်လှကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၇။ ပန်းတောငယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ချောင်းနက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ ညာဂမိုးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၀။ ဆတ်သွားကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ဆူးကောက်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ တည်တော(၂) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကြခတ်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကျွဲကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ အင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၆။ တည်တော(၁) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ အင်ကြင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ရေဝေ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ကိုးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ မီအူးအောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၁။ သစ်ပုတ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ သီရိမင်္ဂလာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၃။ ယာကြီးတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ လျှံကံကြီးကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ပေပင်ယားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ရေတွင်းကောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ကျန်စုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ဘိုကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၉။ လက်တက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ဝက္ကသေးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၁။ ကန်ကြီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ကန်သာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၃။ ညာတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ လိပ်တိုက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၅။ မှုတ်ရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ စစ်တားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ ကြက်လျှာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ လယ်သာ (၁)ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ရေွှအိုး(၁)ရပ်ကွက်(တောင်တွင်းကြီးမြို့)၊ ၂။ ရွှေအိုး(၂) ရပ်ကွက် (တောင်တွင်းကြီးမြို့)၊ ၃။ ရွှေကြာအင်း(၁)ရပ်ကွက်(တောင်တွင်းကြီး မြို့)၊ ၄။ ရွှေကြာအင်း(၂)ရပ်ကွက်(တောင်တွင်းကြီးမြို့)၊ ၅။ အုန်း တော(၁)ရပ်ကွက်(တောင်တွင်းကြီးမြို့)၊ ၆။ အုန်းတော(၂)ရပ်ကွက် (တောင်တွင်းကြီးမြို့)၊ ၇။ ကုက္ကိုကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကုလားမ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကြို့ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကုလားကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကန်ဘေးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကင်ပွန်း တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဂုံညင်းတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ငမင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဇီးတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဆီမီးထွန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ တလုပ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ပင်တိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ပန်းသွင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ပန်းသွင်းလေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ပျဉ့်ညင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဝါးသုံးပြူးကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ပတ်လည်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ပေါက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ လက်ပန်ဘုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ရေဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ သစ်ရာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ အောင်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊         ၂၉။ သီလကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ တောင်လျှောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ အိုးပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ တိုက်ပွဲကျေးရွာအုပ်စု၊        ၃၃။ လယ်သာ(၂) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ပွင့်လှကြီးကျေးရွာအုပ်စု ။

မြို့သစ်မြို့နယ်
၁။ ကွက်သစ်ရပ်ကွက်(မြို့သစ်မြို့)၊ ၂။ ဈေးရပ်ကွက်(မြို့သစ်မြို့) ၊ ၃။ ဘုရားကြီးရပ်ကွက်(မြို့သစ်မြို့)၊  ၄။ မြေပြင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။အိုင်မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကွင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ အိုင်မဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ပုလင်းပြားကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မကြီး ကုန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တယ်ပင် စမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မကြီးထူးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၃။ တလုပ်ပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မကြီးချိုကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၅။  အင်းရွာကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။   စီသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ လေးတိုင်စင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ထောက်ရှာတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ နွားလှ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ တပ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဆင်ဖြူချီ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ လဲလူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ရေပြည်hကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ ညောင်ဇင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ ဂွေးချိုကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ လယ်ပြင်ရပ်ကွက် (မြို့သစ်မြို့)၊ ၂။ မင်းရပ်ကွက် (မြို့သစ်မြို့)၊  ၃။ ကံဆွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဂွေးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊             ၅။ ဒန်Uဒလွန်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ရွှေပန်းကျေးရွာအုပ်စု၊         ၇။ ဘော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဇီးလုံးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၉။  ပုလင်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဖလံတိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။  ဆူးတပ်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ရုံးတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မနော့ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ သဖန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဆည်လည်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ စစ်တလင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ လင်းလည်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ဝါးကြီးအိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၉။ နင်းကြမ်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ မြို့လုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ချောက်ကြားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ပေကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ နဘဲကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊       ၂၄။ ပုတီးကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၂၅။ ထန်းတပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ညောင်ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ မြတ်လေးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု။

နတ်မောက်မြို့နယ်
၁။ စျေးကွက်သစ်ရပ်ကွက် (နတ်မောက်မြို့)၊ ၂။ ရန်အောင်မြင် ရပ်ကွက် (နတ်မောက်မြို့)၊ ၃။ ကံကြီးရပ်ကွက်(နတ်မောက်မြို့)၊ ၄။ တမာပင်ရပ်ကွက်(နတ်မောက်မြို့)၊ ၅။ တောင်ထောင်h ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ ရွာမွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ရွှေပန်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဒန့်ဒလွန်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဖက်သန်းတောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ ပ-ဂွေးချိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ အိုင်ပေါက်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ တောင်ဘက်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မိုးနံတောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ အင်းကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မကျီးချိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဆင်သေကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ရှမ်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဂွေးကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ သားမျှားကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၀။ ညောင်ကျပ္ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ လင်းကတိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ရေထွက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ တဲကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊          ၂၄။ ဝါးရုံကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ချောင်းနက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ ဝက်ချုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၇။ ဖန်းခါးစမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၈။ ကျောက်ပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ လေးအိမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၃၀။ ဈေးသာကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၁။ အိုင်ဇောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၂။ တွင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ မယ်ဇလီပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ သမှုန်းပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ဆုံမကျီးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ထုံးပေါက်ချိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ တက်ဝန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ တမလန်းပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၉။ တခွန်တိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ပတောက်ငုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄၁။ စည်သာကျေးရွာအုပ်စု၊    ၄၂။ အင်းကုန်း(မ)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ စခန်းမကျေးရွာအုပ်စု၊           ၄၄။ အလယ်ရွာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ဘန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အောင်ဆန်းရပ်ကွက်(နတ်မောက်မြို့)၊ ၂။ မြို့မကွက်သစ် ရပ်ကွက်(နတ်မောက်မြို့)၊ ၃။ မြို့မရပ်ကွက်(နတ်မောက်မြို့)၊      ၄။ ဘုန်းတော်ပြည်hကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ န-ကျားထူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ န-လက်ခုပ်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဂွေးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊       ၈။ ကပေါင်းကုန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ သမှုန်းကုန်းကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ လဲဘူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကုလားရှင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကွင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ န-ဂွေးချိုကျေးရွာအုပ်စု၊     ၁၄။ ကန်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဂွေးတောက်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ကျောက်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ရွာတော်ကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁၈။ ဥယျာဉ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဆည်လည်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ ပန်းညိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ လျှော်ချောင်းကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ သစ်လှကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ပေပင်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ ရေငံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ န-ဘူးကွဲကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၆။ မြင်းတဲကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကျောင်းကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၈။ ကျောက်တံခါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ပ/လက်ခုပ်ပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ကျွန်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဆုံကုန်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ သရက်ချဉ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ဝါပန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ထန်းပင်ကုန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ဆည်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု ။

မင်းဘူးမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်( မင်းဘူးမြို့ )၊ ၂။ အမှတ် (၂)ရပ်ကွက် (မင်းဘူးမြို့)၊ ၃။ ကျောက်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကံရေကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ ထောက်ရှာပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၆။ ခွန်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကိုင်းမကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ပုဒေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ပေါင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ကသက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ အင်ပင်လှ (စကော)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကိုင်းတောကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊     ၁၃။ မုန်ထောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၄။ ချောင်းဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၅။ သီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကျွန်းပြားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မင်းလှကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ရေတွင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၉။ ပေါက်ပင်ထွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ မကျီးသုံးပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ရေပေါ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဆင်ခေါင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ မောင်းမကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဇီးအိုင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ ကုန်းသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ တောင်မန်းစံပြရွာသစ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ထိန်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ပိုက်ပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၉။ ရေငံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃ဝ။ ရွာပုလဲကုန်းတန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၁။ ကျီးပင်ကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ဖလံရုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ နန်းတော်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။  ရွာသာယာကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၃၅။ သင်္ဘောကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (မင်းဘူးမြို့)၊ ၂။ အမှတ် (၄)ရပ်ကွက် (မင်းဘူးမြို့)၊ ၃။ အမှတ် (၁)ရပ်ကွက်(စကုမြို့)၊ ၄။ အမှတ် (၂) ရပ်ကွက် (စကုမြို့ )၊ ၅။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (စကုမြို့ )၊  ၆။ လက် ခုတ်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ပင်လယ်သက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကံသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဥယျာဉ်ဇင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ရေပုတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကုလားပါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကံသစ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ကံကုလားကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၄။ ကဒီးကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၅။  ပေါက်ငူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ သနပ်ပင်စုကျေးရွာအုပ်စု၊       ၁၇။ မန်းကြိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကျောက်စံကျေးရွာအုပ်စု၊         ၁၉။ ထနောင်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ကျောက်စစ်ပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ရွာသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကြာကံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မယ် ဘေ့ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၄။  အလံပါယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊        ၂၅။ လက်ပတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ နိဗ္ဗာန်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ အိုင်းမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ မြောင်းဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ဥယျာဉ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃ဝ။ ဘုရားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ကြီးကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ဖြူကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ မင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၄။ ရွေကြောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ပေကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၆။ ပန်းလွှားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ကဘဲ့မကျီးချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၈။ ခံကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ဖလံတောကျေးရွာ အုပ်စု။

ပွင့်ဖြူမြို့နယ်
၁။ အရှေ့ပိုင်းရပ်ကွက်(ပွင့်ဖြူမြို့)၊ ၂။ အလယ်ပိုင်းရပ်ကွက် (ပွင့်ဖြူမြို့)၊ ၃။ သရက်အုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဥယျာဉ်ကျစ် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ လက်ပနွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဇီးတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဆည်မုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ထနောင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၉။ ရွှေလှေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ကျောင်းတော်ရာ(၁)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မင်းမြေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဖလံတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဇီး ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ လယ်ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကန်ဆွယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ လယ်လှကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကံသာကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကုလားဟောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ရွာသစ်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ နဘဲကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကျစ်ကိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၂၂။ ပြည်လုံးကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ အနောက် လေးအိမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဆည်တော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကြူဝန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဖလံကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကျွဲတံခါး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ တောင်အင်းရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊          ၂၉။ ညောင်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃ဝ။ လက်ခုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၃၁။ အင်းဒေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ မုန်းမြင့်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အနောက်ပိုင်းရပ်ကွက်(ပွင့်ဖြူမြို့)၊ ၂။ သက်တော်ရှည်ရပ်ကွက် (ပွင့်ဖြူမြို့)၊ ၃။ မုန်းဇလဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ သမန်းရင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။  မဒဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကနီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ရေပုတ် ကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကျောင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ရေ ပုတ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ချောင်းဆုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မဲဇလီ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဆင်လူးမြောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ရွာခိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကပြည့်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၅။ ကုန်းဇောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ အနောက်ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ပေတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကျွဲတိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ သရက်တော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ညောင်ခြုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ပေါက်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ သံကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ အရှေ့လေးအိမ် ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၄။ နန်းတော်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု။

စလင်းမြို့နယ်
၁။ စျေးမရပ်ကွက်(စလင်းမြို့)၊ ၂။ ပေါင်းပင်ဇင်းရပ်ကွက်(စလင်း မြို့)၊ ၃။ မြင်တင်ရပ်ကွက်(စလင်းမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက် (ဆင်ဖြူကျွန်းမြို့)၊ ၅။ ကူဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကင်မွန်းချုံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ ကျွဲဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကံ(ရွှေကူ)ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၉။ ကံပြားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကန်ချောက်(ကျွန်းတဲ) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကျောက်အိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကျပ်ပါယ်ကျေးရွာအုပ်စု ၁၃။ ကြိုဝန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကျုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကျွန်းရင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဂွေးပင်ဇင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ငသန်ခေါင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ငလှိုင်တွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊၁၉။ စိဇွဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ ဆင်ကျုံးကျေးရွာအုပ်စု    ၂၁။ စွယ်တည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဆည်ကံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ညောင်(လင်းဇင်း)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ညောင်ပင်လယ်ကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ တမာချောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ တညှောင့်တင်(ခေါတညှောင့်တင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၇။ တောစိမ့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ တောနလင်ကျေးရွာအုပ်စု၊       ၂၉။ ထူးပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ဒေါင့်ဘိုးကျေးရွာအုပ်စု၊    ၃၁။ နွယ်တမယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ပုခက်တိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၃။ ပေါင်းတူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ကူရင်းချောက် (စံပါယ်ကြီး) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ပန်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ဇရပ်လှကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၇။ ရှရှား(မြောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ မင်းလျှင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၉။ တောင်ပြစ်ကုန်း(မကြီးပြား)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ရုံး ပင်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ရှမ်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄၂။ လက်မဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ လယ်မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ ရွှေဇံသီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ဝန်ရကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ သစ်ခေါက်တောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ သင်ပန်းတော (ခ) သမန်းကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ သမြင်ကင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၉။ ပြတောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၀။ သရက်ချဉ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၁။ အိုးသည်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅၂။ သရက်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၃။ အနောက်ကန်ဘောင် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅၄။ အောက်လှိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၅။ အင်ကျင်းပင်လှ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၆။ ကျောင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ကျောင်းကြားရပ်ကွက်(စလင်းမြို့)၊ ၂။ ပေါင်းနားရပ်ကွက် (စလင်းမြို့)၊ ၃။ ပုထိုးဖြူရပ်ကွက်(စလင်းမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၂) ရပ်ကွက်(ဆင်ဖြူကျွန်းမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ဆင်ဖြူကျွန်းမြို့)၊  ၆။ မကြီးပင်ပုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ တောင်ရွာထန်းတောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ရွာမကော(ကြည်ကုန်း)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကြက်သကိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ရွှေဘုံသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မိုးဝန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ မြေမိကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဘီးဇပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ တတောင်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ပေါက်ရင်းကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ မြောင်းကောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မှရိုးကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ပေါက်လေးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဒါးဆွယ်ကန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ သနပ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဆုံကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ စွန်းကျွန်းညိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဆိတ်ကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ သပြေပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဇီးကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ချောင်းဖြူ(မြောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဆင်မကျွန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၈။ ဇီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ရှားတောမြောက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၀။ ညောင်အင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ကျောက်ရဲကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ မဲရွာကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ရှားတောအရှေ့ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ကြက်ဟင်းခါးကျွန်း(ရေကြည်)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၅။ ချောင်းဖြူ (အရှေ့) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ တလင်းကြီး ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ သရက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ အရှေ့ကန်ဘောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ပျိုးခင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ တောကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ကျပင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ တညောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ ရေပေါ်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ နတ်တပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ဇီးဖြူပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ ဥသျှစ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ ကန်တော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ ညောင်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၉။ ရဒေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၀။ ဖောင်းလင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၁။ တောင်ဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊  ၅၂။ မြေနုကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၅၃။ ရွာမှတ်ကျေးရွာအုပ်စု။

ငဖဲမြို့နယ်
၁။ ငဖဲမြို့မရပ်ကွက်(ငဖဲမြို့)၊ ၂။ ပေကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊                ၃။  ပေါင်းကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဇီးတောကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊    ၅။ အိုးမြေထွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ချောင်းဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊          ၇။ ပန်းတိမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဆင်ချီတိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊         ၉။ ပဒါန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ရင့်ရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊            ၁၁။ စည်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မာန်အောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၃။ ဆူးပဒေါင်းကျေးရွာ အုပ်စု။

၁။ ကျောင်းတွင်းရပ်ကွက်(ငဖဲမြို့)၊ ၂။ ပင်ဦးကျေးရွာအုပ်စု၊         ၃။ နယ်ဇောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ မင်းလွင်ကျေးရွာအုပ်စု၊             ၅။ ကျောင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မြစ်ဖျားကျေးရွာအုပ်စု၊       ၇။ ရှောက်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ သာယာကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၉။ ဇင်ပြွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၀။ စပ်စီတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၁။ ဂုတ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဘုံးဘောကျေးရွာအုပ်စု၊       ၁၃။ ပဘွေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ စွန်တက်ကျေးရွာအုပ်စု၊         ၁၅။ လင်းဒဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ပဘဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ပဇီ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ လိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ နောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ တင်ပြင်းကျေးရွာအုပ်စု။

စေတုတ္တရာမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(စေတုတ္တရာမြို့)၊ ၂။ ကြောင်သိုက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃။ သရန်ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ချင်းပြစ်ကိုင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ မြောင်းဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မထိမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊       ၇။ မြေနီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ သံဆယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ သက်လယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မွန်ဇော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကြီးဝကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ တယ်ဇားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မုန်ညှင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ညောင်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မဏ္ဍပ်ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကူတော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကောင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၈။ ဖါအိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ စစ်ငန်းကျေးရွာအုပ်စု၊         ၂၀။ ဒုံချောင်းကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ အမှတ်(၂) ရပ်ကွက် (စေတုတ္တရာမြို့)၊ ၂။ ဖျင်ကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃။ စင်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ အပေါကျေးရွာအုပ်စု၊  ၅။ လုံးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ လက်ပန်ကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊              ၇။ အကြည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ တပွင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ပန်းအိညှာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ပန်းအိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ နတ်ကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ ဒွေးကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဘူးကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၄။ မကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ချီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကန်တိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကဇင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ နန်ကြူကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ အုံးဝါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကျန်စိန့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ တည်စုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ခွေးမလောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဟန်ဒေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ငလဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ အောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ အလယ်ပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ရေသောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ပုပိုင်းကျေးရွာအုပ်စု။

သရက်မြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(သရက်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်     (သရက်မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်(သရက်မြို့)၊ ၄။ အမှတ် (၇)ရပ်ကွက်(သရက်မြို့)၊ ၅။ ပြင်းအိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ တလပါး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ပုဏ္ဏားကျေးရွာအုပ်စု၊  ၈။ ကြိုးကြာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ ဆင်ကော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ တွင်းလယ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ ပါးပွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ တုန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ရွာမ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ပေါက်ဦးကားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ပျဉ်ထောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မင်းတဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အင်းမငယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ပိဿလိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ပြရေကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂ဝ။ ထုံးထောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ရေပေါ်ကျွန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ ရေမျက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ရေဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊       ၂၄။ ဘန်းကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ပိတောက်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(သရက်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (သရက်မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(သရက်မြို့)၊ ၄။ အမှတ် (၈)ရပ်ကွက်(သရက်မြို့)၊ ၅။ ရွှေပန်းကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊          ၆။ အလပ်လယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဂုမ္မဏီကျေးရွာအုပ်စု၊           ၈။ တပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ညောင်ရွာငယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊         ၁ဝ။ အုန်းမွန်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ပွန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ထီးရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မိုးနတ် ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၄။ ဘော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ စမ်းလယ်ကျေး ရွာအုပ်စု၊         ၁၆။ အင်းလယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မြစကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊     ၁၈။ ကြာကံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဆင်သေကျေးရွာအုပ်စု၊        ၂ဝ။ လက်ပံဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ အုပ်ရှစ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကျဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကိုးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၄။ မှန်ဒင်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ သရက်မြင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ မြောက်ကျွတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ရေဘွက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ပေါက်တော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ စမ်းအိုင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃ဝ။ ပေကတင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဘန်းပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ကွမ်းအုန်   ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ငလှိုင်ခြုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ကျောက်အိုး     ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ညောင်ဇစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ တောမြင်သာ ကျေးရွာ အုပ်စု ။

ကံမမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက် (ကံမမြို့) ၊ ၂။ ပဇင်းနိမ့်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃။ မင်းတဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ရေနံ့သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ပုညို ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၆။ သမ္ဘရာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ တောမကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ကျောက်စောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကျီးမီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကျောက်ပဒေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ရွာသာယာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ အင်းကြီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ နတ်မီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ထန်းကောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ခြောက်ပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ အလပ်လယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အင်ဘက်တောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ အုပ်ရှစ်ချိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ထန်းလေးပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၂၀။ မင်းပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဓမ္မသော်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၂။ ဂုန်းသောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ အင်းဘဲကျေးရွာအုပ်စု၊       ၂၄။ ကင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကျွန်းကလေးကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ကံမမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်၊(ကံမမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၄) ရပ်ကွက်(ကံမမြို့)၊ ၄။ ဇီးတောကျေးရွာအုပ်စု၊      ၅။ စံပယ်ခြုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကဒူးပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ အလယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ပြအောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ပျဉ်ထောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကြို့ပင်ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၁။ မုန်းဒါးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ သာဇီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ သရက်ချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ စီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဖရုံလှကျေးရွာအုပ်စု၊          ၁၆။ အလယ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကျောက်မဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ထန်းကောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ပွတ်စုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ ငမဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကညင်တိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဂျွန်းတောင်ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၂၃။ မြဝတီကျေးရွာအုပ်စု၊      ၂၄။ ဝဲကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ စစ္စရံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ကျွဲတလင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ သက္ကယ်မြောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ လိန်တုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ပယ်ကျကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ သစ်မယ်ဇီ ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၁။ ဘန့်ဘွေးကျင်းကျေးရွာအုပ်စု။

မင်းတုန်းမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက် (မင်းတုန်းမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (မင်းတုန်းမြို့)၊ ၃။ ကိုင်းငယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကံလယ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ ပေတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ပြောင်းပြာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကူဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ လယ်မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ပွေးဒူး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ တောင်ရံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မင်းတပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ပန်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဥယျာဉ်ပု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ စမ်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ စပါးတန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကြပ်ဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ တပ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ခွေးတောက်ချိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကံပိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂ဝ။ ထန်းလေးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ နတ်မောက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ လွှာဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ချင်းနှစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊               ၂၄။ ဝန်တွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ မီးပေါက်(တလုပ်ပင်)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ အလယ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကျောက်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ တောင်ပတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ မြို့ဟောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃ဝ။ စိုင်ဒိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ အင်းပျက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၃၂။ ယောကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၃။ သမ္ဘူလကျေးရွာအုပ်စု၊
၃၄။ ခွေးတောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ မီးပေါက်(မကြီးကျော) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ပန်းတုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ စကတဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၈။ ထောက်ရစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ကြို့ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄ဝ။ သညန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ လင်ပန်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(မင်းတုန်းမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (မင်းတုန်းမြို့)၊ ၃။ တံတားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ မင်းရွာကိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဘူးတောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ပေါက်ကိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မင်္ဂလာဦးကျေးရွာအုပ်စု၊၈။ ထိန်ကိုင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ ထန်းပင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ပြောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊     ၁၁။ ဝက်ကော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ တမာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကင်မွန်းတောင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဖြူကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မြုံးဝကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၆။ ငါးပုန်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၇။ တိုင်တားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ သမင်ကတုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ တောင်တော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ခုန်တိုင်ကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ တန်း(သရက်ချဉ်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ပိန်းနှဲပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။   လယ်ပုပြားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ တကောင်းနက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ လယ်ကြီးဒေါင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ မဲဇလီ ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၂၇။ မှန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၈။ ပဲမြောက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၉။ မြောက်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃ဝ။ ငါးခူအိုးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၁။ ဒေါင့်တိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ကြို့ဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ မြောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ကျောက်တိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၅။ ဇင်းကျန်ကျေးရွာအုပ်စု ။

မင်းလှမြို့နယ်
၃။ ရုံးရပ်ကွက်(မြောက်ပိုင်း) (မင်းလှမြို့)၊ ၄။ ရွာတော်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ ညောင်ပင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ လဲပင်ကျင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ ပန်းတော်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မလွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ရေခါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ပေတော(ကန္နား)ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၁။ သပြေတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဆင်မတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ညောင်ဝိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဒေါင်းဘုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကညင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မင်းတဲကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ခလိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဘွဲ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ စမ်းအိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ လင်းကယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကျောက်ပန်း တောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ တလုတ်ရင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ရေတွင်း ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ပင်္ဂကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကျောက်လက္ခတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ လက်ခုပ်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ပေရင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ စီးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၉။ မလွန်စမ်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၀။ စမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ကျောက်တံခါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ရေတွင်းမြောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ စစ္စနို့ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၃၄။ လယ်လှကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ မြို့မရပ်ကွက်(မင်းလှမြို့)၊ ၂။ တောင်ရပ်ကွက်(မင်းလှမြို့)၊       ၃။ ရုံးရပ်ကွက်(တောင်ပိုင်း)(မင်းလှမြို့)၊ ၄ ။ ထန်းကိုင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ တောင်ဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကုန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ အိုးဘိုကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ နွားလဲကျေးရွာအုပ်စု၊  ၉။ ကျောက်ပုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဒီးဒုတ်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကန်တုတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မြေခြားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဆပ်ပြာ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ကန်နီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကဒေါင်းကျင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ သွေးကျောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ လက်ပံတံခါးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ မြို့သစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ညောင်နွယ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ အောက်ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ သခွတ်ရင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ နဂါးအိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ လှေ့ဇင် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ ရေငံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ စမ်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊             ၂၆။ ရွှေချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ရှမ်းတပ်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ရေကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ပေတောကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ကိုင်းငယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ စမ်းလယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၃၂။ ဘန့်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ကဒူးပေါက်(မီးလောင်ကုန်း)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၄။ ဆင်မကျကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ရေနံမကျေးရွာအုပ်စု။

ဆင်ပေါင်ဝဲမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ဆင်ပေါင်ဝဲမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ဆင်ပေါင်ဝဲမြို့)၊ ၃။ ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ညံတောအင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဝါးရှိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ စာရပေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဘော်မြင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကြာအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊           ၉။ ကျောက်ချက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ မွှန်းညောင်ပင်သာ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ မကြီးကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဇောင်းတန်းကြီး ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ဒဂုံမှော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဇောင်ချမ်းတောင် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ အင်းမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ရွှေမောင်းစွန်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ရွာပုလဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ငန်းပြားကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ လက်ပန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂ဝ။ စည်တိုင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊    ၂၁။ ထိန်အင်းကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၂၂။ လက်ပန်ငူကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၃။ လှေဝန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ထောက်မကျေးရွာအုပ်စု၊       ၂၅။ ဧကရာဇ်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ဆင်ပေါင်ဝဲမြို့) ၂။ လယ်ကျိုးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃။ မကြီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကျောက်ဆောင်စမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ တောညောင်ပင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ စစ္စေး ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ချောင်းကောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကျား ထူးစမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကျောင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ သငှါး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ လယ်မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ လေးဒူးကွဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ဆင်မတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဓနုန်းမြောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ ကုန်းဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မွှန်းစကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကန်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဇီးဖြူကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ လဲဇင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ဂွေးတောက်စမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ရွှေပန်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ အင်ရုံကျေးရွာအုပ်စု၊       ၂၃။ သာစည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကျင်းကျေးရွာအုပ်စု။

အောင်လံမြို့နယ်
၁။ မကျီးကုန်းရပ်ကွက် (အောင်လံမြို့)၊  ၂။ စျေးကုန်းရပ်ကွက် (အောင်လံမြို့)၊ ၃။ သရက်တောရပ်ကွက်(အောင်လံမြို့)၊ ၄။ ကန်ကြီး ရပ်ကွက်(အောင်လံမြို့)၊ ၅။ ဇေယျဝတီရပ်ကွက် (အောင်လံမြို့)၊ ၆။ တရော်ကုန်းရပ်ကွက်(အောင်လံမြို့)၊ ၇။ မိုးဖုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ရွာပြင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၉။ ရွှေညောင်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၀။ မိုးကောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ စစ်အောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၂။ ရေနံကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မောက်တင်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၄။ တလုပ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မြို့သစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကြက်ရုံးကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ရွှေပန်းတောလေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။  ရွှေပန်းတောကြီးကျေးရွာအုပ်စု ၊    ၁၉။  ဇိမ့် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ တင်းကုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဟိုင်းကြီးဒိုး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မကြီးဇင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မြို့မိကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ နတ်မောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ အင်းလယ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ဗြန်ဒီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ သဖန်းစမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၈။ စွယ်တုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ သုံးရွာဆိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ရဲဒင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ချင်းစခမ်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊    ၃၂။ ကိုးတောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ တင်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ကျောက်အိုး ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၅။ ထူးပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု
၃၆။ ခုတ်ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ သမ္ဘူလကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၃၈။ ညောင်ကိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၉။ ဒန်းဒေါင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ မောင်းမလှုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ အောင်မြေကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၂။ ပျဉ်ပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ ဗိုလ်လုကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ ဆပ်ဆူဝကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄၅။ လှံတင်ကျေးရွာအုပ်စု၊        ၄၆။ ပိန်းအင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၇။ တလုပ်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၄၈။ နှောက်စမ်းကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၄၉။ မလယ်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၀။ ကရင်မစန်း ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၅၁။ အုတ်ရှစ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၅၂။ သစ်ခေါင်းတီး ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၅၃။ ရွာမထုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၄။ တယ်ပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅၅။ ကျားသေကျေးရွာအုပ်စု၊    ၅၆။ ထမကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၇။ ငြုပ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၅၈။ လက်ပခုန်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ စမ်းချောင်းရပ်ကွက်(အောင်လံမြို့)၊ ၂။ စက်ရုံရပ်ကွက် (အောင်လံမြို့)၊ ၃။ ရွာထောင်ရပ်ကွက်(အောင်လံမြို့)၊၄။ အင်းကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ သံကျေးရွာအုပ်စု၊  ၆။ ပိတောက်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ ပြလို့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မအူခုံကျေးရွာအုပ်စု၊   ၉။ တောင် နံသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကျောက်ဆည်ကျေးရွာအုပ်စု၊          ၁၁။ ထောက်ကြံ့တိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မဟာဇင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ လက်မြောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ တဇန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၅။ စီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ သံဘိုကြီးကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၇။ ပြကြီး ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၈။ တောင်တီးကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၉။ အင်းရွာကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဆင်တုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဒုရင်္ဂဗိုလ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကျီရပ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ငပြင်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ ကွမ်းလောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ မြင်းကပိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု ၊ ၂၆။ ကျွဲသေကျေးရွာအုပ်စု ၊  ၂၇။ ငမဲကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ စကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ကလုံမှော်ကျေးရွာအုပ်စု၊         ၃၀။ လက်ပကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ကျောက်အိုးတောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၂။ သရက်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ကာမလေးကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၃၄။ ဇေယျာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ညောင်ပင်ဆိပ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၆။ ကျောက်ပတောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ညောင်အိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ လှဲကားယားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ မြို့လှ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၀။ ညောင်ပင်ဝိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ သပြေပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ စမြကျေးရွာအုပ်စု။

ပခုက္ကူမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ပခုက္ကူမြို့)၊  ၂။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်     (ပခုက္ကူမြို့)၊  ၃။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(ပခုက္ကူမြို့)၊ ၄။  အမှတ်(၅)  ရပ်ကွက်(ပခုက္ကူမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်(ပခုက္ကူမြို့)၊ ၆။ အမှတ် (၇)ရပ်ကွက်(ပခုက္ကူမြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၁၁)ရပ်ကွက် (ပခုက္ကူမြို့)၊   ၈။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ကမ္မမြို့)၊ ၉။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ကမ္မမြို့)၊ ၁၀။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ကမ္မမြို့)၊ ၁၁။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (ကမ္မမြို့)၊ ၁၂။ အမှတ် (၅)ရပ်ကွက်(ကမ္မမြို့)၊ ၁၃။ အမှတ်(၆) ရပ်ကွက်(ကမ္မမြို့)၊ ၁၄။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက်(ကမ္မမြို့)၊ ၁၅။ အမှတ် (၈)ရပ်ကွက်(ကမ္မမြို့)၊ ၁၆။ အမှတ်(၉)ရပ်ကွက်(ကမ္မမြို့)၊       ၁၇။ အမှတ်(၁၀)ရပ်ကွက်(ကမ္မမြို့)၊ ၁၈။ အမှတ်(၁၁)ရပ်ကွက် (ကမ္မမြို့)၊ ၁၉။ အမှတ်(၁၂)ရပ်ကွက်(ကမ္မမြို့)၊ ၂၀။ ကန်တော်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ကန်လှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မကျီးသုံးပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ ကိုင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ ကံရပ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ကွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကျွဲတဲကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၉။ ချိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ကျထိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ချောက်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၃၂။ စဘေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ညောင်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊         ၃၄။ နတ်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ပန်းတိုင်းခြုံကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၆။ ဖလံအိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ရှင်မကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ဖောင်းကွဲကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၉။ မကျီးပင်ပုကျေးရွာအုပ်စု၊     ၄၀။ အနောက်မကျီးကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ မြင်း၀င်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၂။ ရွှေဒါးကျေးရွာအုပ်စု  ၄၃။  ရေလာ ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၄၄။  ရေမျက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ လယ်ယာကျေးရွာအုပ်စု။

၁။အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ပခုက္ကူမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၈)ရပ်ကွက်(ပခုက္ကူ မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၉)ရပ်ကွက်(ပခုက္ကူမြို့)၊  ၄။ အမှတ်(၁၀)ရပ်ကွက် (ပခုက္ကူမြို့)၊  ၅။ အမှတ်(၁၂)ရပ်ကွက်(ပခုက္ကူမြို့)၊ ၆။ အမှတ် (၁၃) ရပ်ကွက်(ပခုက္ကူမြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၁၄)ရပ်ကွက် (ပခုက္ကူမြို့)၊  ၈။ အမှတ်(၁၅)ရပ်ကွက်(ပခုက္ကူမြို့)၊  ၉။ ကုက္ကိုလှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကြားကျွန်း(ကျွန်းကလေး)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကျွန်းညိုကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ အရှေ့ကမ်းဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ချိုက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဂဝံလေးတိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။  စညောင်း
 ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဆိက္ခဝကျေးရွာအုပ်စု ၁၇။ ရေလဲဇီးတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ညောင်ပင်လှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ညောင်လှ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ တင်းဂါတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဒဲ့ပြားကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ ပခုက္ကူကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ပေါက်တောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ ဘဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ မြင်းကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၆။ မယ် ဇလီပင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။မြစ်ခြေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ မြို့ခင်းသာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ မြစ်ဖျားကျေးရွာအုပ်စု၊     ၃၀။ မြို့စိုးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၁။ ရှားပင်ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊     ၃၂။ ရှားပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ရှားဒူးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၄။  လမ်းရွာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ လက်ပံကျွန်း(ကူကျွန်း)ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၃၆။ သရက်တော ကျေးရွာအုပ်စု။

ရေစကြိုမြို့နယ်
၁။  အမှတ် (၂) ရပ်ကွက် (ရေစကြိုမြို့)၊ ၂။ အမှတ် (၅) ရပ်ကွက်  (ရေစကြိုမြို့)၊ ၃။ အမှတ် (၆) ရပ်ကွက်(ရေစကြိုမြို့)၊ ၄။ အမှတ် (၇)ရပ်ကွက်(ရေစကြိုမြို့)၊ ၅။ ကမ်းဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကုက္ကိုစု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကြက်ဆူကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ခွေးမြှုပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဂွေးဂုဏ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဆားလင်းကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဇီးတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ညောင်တော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ တောင်ဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ နိပဆေးတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ပရိမ်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။  ဗြိဘကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁၇။ ဘောင်ဘဲ့တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မအူ(အလယ်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မအူ(အောက်ဆိပ်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ မြေဖြူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ မြေဖြူကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၂။  အောင်နန်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၂၃။ ရွာထောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၄။  ဝက္ကတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဝါယာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ သာစည်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ သစ်ကြီးတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ သံပြာချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ဇီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ရပ်သာကျေးရွာ အုပ်စု ၊  ၃၁။   ကိုရင့် ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၂။   ဗလဘကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၃။ ဇယမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။  ကွေ့ထောင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၃၅။ မောက္ကလံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ကြူကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၇။    မြေဖြူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ထန်းငယ်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ သရက် ပင်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ မင်းကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ကိုင်း မကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ကျောက်ကာကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ရေစကြိုမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (ရေစကြိုမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(ရေစကြိုမြို့)၊ ၄။ အမှတ် (၈)ရပ်ကွက်(ရေစကြိုမြို့)၊   ၅။ ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကမ္ဘဲ့ ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၇။ ကံသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကံဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ငတရော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။   စဉ့်ကိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊        ၁၁။   ဆင်ခြေယာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။     ဇီးကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၃။ ညောင်ဇောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ထန်းဆယ်ပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ ပေကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဘုန်းတော်ပြည့်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ မြေစွန်းတော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မိဖုရားကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ မီးလောင်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။  မိုးကွဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ မြေတော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု ၂၃။ သမန္တပို့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ သာဂေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊        ၂၅။ သပြေပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ပခန်းငယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၇။ ပခန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကန်ဒေါင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၉။ ငါးလန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ငါးမြာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊      ၃၁။ လေးယာပြည့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ဆင်မရဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ နှောင်းဘကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ အလယ်ကျောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ အလယ်သောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ဝါးဘိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ နန်းဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ နွယ်နီကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၉။ အောင် ပန်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။  ဆင်တဲကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄၁။ နတ်ညွှန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ နေရင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ မင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၄။ ရေရှားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ဆင်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄၆။ ထန်းတိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ ကြီးကန်ကျေးရွာအုပ်စု။

မြိုင်မြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(မြိုင်မြို့)၊ ၂။  အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(မြိုင်မြို့)၊  ၃။  ကန်နီကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄။ ကွမ်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊                 ၅။  ကျောက်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၆။  ကျောက်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၇။ ကြည့်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကြက်မောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၉။ ချောင်းဆုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၀။ ဂွေးပင်လယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဌေးအောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ တောင်ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၃။ တဲကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ တောင်ဘို့ကျေးရွာအုပ်စု၊       ၁၅။  ထနောင်း၀င်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ထန်းဘုန်းတော ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ပန်းစွာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ပေါက်ပြင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ပေါင်းတည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။   ဖျသီးကျေးရွာအုပ်စု၊      ၂၁။   ဘန့်ဘိုးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၂။ ဘုန်းကြီးကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၃။  မကြီးကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။  မင်းသားကျကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၅။  ရွှေလင်းစွဲကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၆။  ရွာရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၂၇။  ရွာသစ်ဖျကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၈။ လင်းကတောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၉။ လက်ဆည်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၀။ လက်ယက်မကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၃၁။  လှည်းခုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၂။  သမင်ချောက် ကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၃၃။  သီတုံးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၄။ သံဘိုကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊    ၃၅။  သဒွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၆။အလယ်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၇။ အင်းရောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၈။ အိုးဘိုကျေးရွာအုပ်စု။

၁။  အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(မြိုင်မြို့)၊  ၂။  ကွန်လပ်(မြောက်)ကျေးရွာ အုပ်စု၊   ၃။  ကံရာကောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကန်တိမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၅။ ကြန်စိမ့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကိုင်းတောမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကျောက်ဆောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ချိုင်ဇောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဂျုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၀။ စဘေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဆင်စိန် ကျေးရွာအုပ်စု၊၁၂။ ဆင်စွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဆူး၀င်းကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁၄။ ဆိတ်ချေးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၅။ ဆိတ်ဆင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ညောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၇။ ညောင်းတွင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁၈။  တောင်စုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။  ထန်းဘူးတော ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၀။ တွင်းမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဒေါင်အိုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ ဒဟတ်ချောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။  နှောပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။  နှမ်းဆီကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၅။   ပေပင်တိုက် ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၆။  ပိုက်သင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၇။ ဖောင်းကွဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၈။ ဗဟင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ မကြီးစု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ မြေရင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၁။ မုံညင်းမြောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။  မြို့တင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၃။  မြို့သာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၄။ မြို့စိုး(တောင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။  ၀ယ်တောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၆။ ရွာတန်းရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၇။ ၀က်ကျ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။  ၀က်ပုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၃၉။   သရက်ကွ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ သင်းပေါင်းကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄၁။ သနပ်ပင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ သစ်ကြီးတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ သက္ကယ်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ သင်းမကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄၅။ အိုရင်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၄၆။ အိုင်းမကျေးရွာအုပ်စု။

ပေါက်မြို့နယ်
၁။ အောင်ချမ်းသာရပ်ကွက်(ပေါက်မြို့)၊  ၂။ ရွှေပေါက်ပင်ရပ်ကွက် (ပေါက်မြို့)၊ ၃။ အိုင့်ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ သံပုရာအိုင့်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ ဘုရားတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဒီးဒုတ်ကွင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ ဘိုးဖြူလုံးကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ခင်ရှည်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ တယ်ပင်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ တောင်မြင့်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ ဇီးဖြူကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ တဲတော်ယာ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ချောင်းနားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။  ကိုင်းလယ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ တပ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ တောင်ဘက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ကင်းဆုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကင်းမကျေးရွာအုပ်စု၊           ၁၉။ တောင်ချိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ တစူးကျေးရွာအုပ်စု၊          ၂၁။ သက္ကယ်ကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ အင်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ သပွတ်စုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ လယ်လန်းကျေးရွာအုပ်စု၊     ၂၅။ ကျောက်ကာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဝန်ချုံးကျေးရွာအုပ်စု၊        ၂၇။ ပလောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကူးကားကျေးရွာအုပ်စု၊       ၂၉။ ပျဉ်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ဆူးလေကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၁။ ညောင်ဝင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ကျွန်းရင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၃။ ကျောင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ တုတ်စုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၅။ နံ့သာကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အောင်တံခွန်ရပ်ကွက်(ပေါက်မြို့)၊ ၂။ အောင်တော်မူရပ်ကွက် (ပေါက်မြို့)၊ ၃။ ထန်းတပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဂွေးဂုံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ ဝက်ပုတ်(သန်းတောအိုင့်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ စသိန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဓာတ်တော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဝန်တင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ အိုင့်မကျေးရွာအုပ်စု ၁၀။ မြောက်ဘက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ လင်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မျှားပိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၃။ ချောင်းကူး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ရေဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၅။ ဆပန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဇီးပြားကျေးရွာအုပ်စု၊            ၁၇။ ဇောင်းယားပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ လယ်အိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ သရက်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကျောက်တိုင်ခင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ကျောက်မဆင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ခေါင်းပေါင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ ထန်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကျောသာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ ကပိုင်(တောင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ သမားတော် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ နတ်ဦးယာဉ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ညောင်ဝင်းပေါက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ မြို့ခင်းသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ချိုင်ဇောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။  စဖဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၂။ ကပျိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ တင်ငုတ်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ အင်းတိမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ သနပ္ပင်ဇင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ကမ္ဘားဖြူကျေးရွာအုပ်စု။

ဆိပ်ဖြူမြို့နယ်
၁။ ယောဝရပ်ကွက်(ဆိပ်ဖြူမြို့)၊ ၂။ အလယ်ပိုင်းရပ်ကွက်(ဆိပ်ဖြူ မြို့)၊ ၃။ ကိုးတောင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကမ္ဘားကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ချင်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မြင်ကဝကျေးရွာအုပ်စု၊             ၇။ တဲကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ထိန်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၉။ မကြီးကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ဂွေးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ သက္ကယ်ကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ညောင်နီချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကျွန်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကဇွန်းမ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ရှားလှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကော်တုံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ငှက်ခွေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ရှောက်ပင်အင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂ဝ။ ငှက်ပြာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ရွာသာအေးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ ကျွန်းတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကျောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ရေပုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ အနောက်ကံတွင်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အနောက်ပိုင်းရပ်ကွက်(ဆိပ်ဖြူမြို့)၊ ၂။ ရွာသစ်ရပ်ကွက် (ဆိပ်ဖြူမြို့)၊ ၃။ ရွာသစ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ လက်ဆည်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ ရှားပင်အိုင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ထမ္မကောက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ ကူရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ တက်မကျေးရွာအုပ်စု၊       ၉။ အနောက်ကဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁ဝ။ ကျဘေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကျောက်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ အင်းကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၃။ ကင်မွန်းတောင့် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ပေတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မြေကြမ်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ချောင်းမကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ပင်းတလဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဒေါသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ အရှေ့ကံတွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ရွာမကျေးရွာအုပ်စု၊      ၂၁။ ဆိုက်ခန်းကျေးရွာအုပ်စု။

ဂန့်ဂေါမြို့နယ်
၁။ စည်ပင်သာယာရပ်ကွက်(ဂန့်ဂေါမြို့)၊ ၂။ မြို့မရပ်ကွက် (ဂန့်ဂေါမြို့)၊ ၃။ ဟံသာဝတီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ လယ်ကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ ရွှေဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မြောက်ခင်ရန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ သာလင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ တောင်ခင်ရန်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၉။ မြင်သားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ရွာမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ နှမ်းခါး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ရေရှင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ရဲလှကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁၄။ ချောင်းကောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ သာစည်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ မွှေ့လယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မိုးစိုကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၈။ ရေရှင်မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကျွန်းခုံသာကျေးရွာအုပ်စု၊      ၂ဝ။ ကန်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဘော်ပြင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ တောင်ယာပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ထယ်လှော် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကျွန်းဒတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ မောက် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ မောက်လင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကျော်ရွာကျေးရွာ အုပ်စု၊    ၂၉။ စိုင်ဒူးကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ မြောက်ကုန်းရပ်ကွက်(ဂန့်ဂေါမြို့)၊ ၂။ ကျောတိုက်ရပ်ကွက် (ဂန့်ဂေါမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ကျောမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၂) ရပ်ကွက်(ကျောမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ကျောမြို့)၊ ၆။ လာပို့ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ရွာစည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ပိုဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကွမ်းဇဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဇာဟောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ လုံဟော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ပြစ်မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ လယ်မကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ပျားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ အောင်မြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ရှုံးရှီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အနောက်ဂန့်ဂေါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မကျည်းခင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ တောင်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဇီးပြားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ခေါက်ခူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ပန်းထိပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဝက်ချီပါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မင်းရွာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ ချောင်းနက်ကျေးရွာအုပ်စု၊၂၆။ တောဖို့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ပြင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ စပယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ စင်ပုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ပနန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ယင်းမာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၂။ အိမ်သစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ဖက်ဝန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ မောလယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ဇံမွှေးကျေးရွာအုပ်စု၊          ၃၆။ ကြက်ရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ဝါးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၈။ ခေါင်း တင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ စကားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ကျဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၁။ ကန့်သက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ညောင်လယ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၄၃။ တဇန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ စမိတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ခေါင်းတုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ သာကောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ လက်ပန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ မြင်းဇာ ကျေးရွာအုပ်စု။

ထီးလင်းမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ထီးလင်းမြို့)၊၂။ ကျားခဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ကျောက်ထုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဒေါသာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကွမ်းဇဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ငါးဆင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ စို့ပြားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဆင်ထိုးကျေးရွာအုပ်စု၊        ၁၀။ ဆွဲလွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ညောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ တိ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ တင်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဒန့်ဒီး ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ နတ်အင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၆။ ပလိန်ကိုင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ပါးမျဉ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ပုဏ္ဏားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ပြင်ဘကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဘူးတောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊       ၂၁။ မင်းလယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ယုံဆင်းကျေးရွာအုပ်စု၊       ၂၃။ ရင်ရောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ လက်ပန်ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၂၅။ လုံးပေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဝါးရင်းချိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၇။ သရခါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ အကြည်ဘန်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၉။ အညာဘန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၀။ အညှာဝါးဘင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ အထက်ကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ အောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ အုံးထွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ အလယ်ဘန်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၃၅။ အောက်ကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ခပေါင်းတောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၇။ အုံးနှောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ရှော်ဖြူပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၉။ ညှစ်ရှောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ဆင်စွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ကျောက်အုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ အုံးတောကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ထီးလင်းမြို့)၊ ၂။ ကဇွန်းထောင့်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃။ ကံသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကင်းပန်းကျေးရွာအုပ်စု၊      ၅။ ကျောက်စာရေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆ ။ ကြာဥယျာဉ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇ ။ စင်းစယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဆေးမင်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊    ၉။ ညောင်ကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ တောမကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၁။ ထိန်တိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ နွယ်ပျဉ်းကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၃။ ပဇင်းချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မျက်မြှောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မြစ်ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ရေပုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊        ၁၇။ ရေမျက်နီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ရေရှင်ကျေးရွာအုပ်စု၊         ၁၉။ ရှဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ လယ်ကန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဝါးဘိုး ချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဝက်သက်မြောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၂၃။ ဝက်သက်ရွာမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ သံပုရာကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၅။ ဟင်းခွက်ကုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ အကြည်ဝါးဘင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ အညာတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ အင်းနားကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၉။ အိုင်းမကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၀။ ထလင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ တောရောင်းကျေးရွာအုပ်စု။

ဆောမြို့နယ်
၁။ သီရိရပ်ကွက်(ဆောမြို့)၊ ၂။ ဇေယျာရပ်ကွက် (ဆောမြို့)          ၃။ ခွင်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ သီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊         ၅။ လယ်ရင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ အညာကတင်းကျေးရွာအုပ်စု၊     ၇။ ကံချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ လက်မွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊           ၉။ ငှက်ချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ညောင်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ သလယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကျင်းလိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၃။ ယောလက်ပန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကြခတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကျောက်ဆွဲကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၆။ လယ်ဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ပုပ္ပကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။လောင်းရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၉။ အင်ဘူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ရင်းကဲကျေးရွာအုပ်စု၊           ၂၁။ ဆွဲလွဲကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။  ရင့်ရဲချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ လှော်ကားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ တောင်ဘို့ ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ပိန်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ယန်းကျေးရွာအုပ်စု၊        ၂၇။ ကြိမ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ တောင်ငကွက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ဆီမီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ပေါက်ပံ့ဆိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊        ၃၁။ ငလယ်ခုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ငှက်ပြာကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ပုလဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ တင့်တူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ညောင်ပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၆။ ကျွန်းတောကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ မြို့မရပ်ကွက်(ကျောက်ထုမြို့)၊ ၂။ ဂုံဘိုရပ်ကွက် (ကျောက်ထု မြို့)  ၃။ လေယာဉ်ကွင်းရပ်ကွက်(ကျောက်ထုမြို့)၊ ၄။ စံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ တေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ပန်းဆန်ကျေးရွာအုပ်စု၊         ၇။ နသိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ရွာသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မိအယ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ နှော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊         ၁၂။ ပိန်းနဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ အညာပန်းပလွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၄။ တပြင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ပင်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၆။ အနိမ့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကျောက်လိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊       ၁၈။ မန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ လက်ပန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကွမ်းခင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ပဆုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မြောက်မကျင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ငလွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ တောခလွန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ လေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆ ။ မင်းကြည့်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ ယောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈ ။ ရင့်ရဲကျေးရွာအုပ်စု၊       ၂၉။ ကံကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀ ။ ကြန်တောကျေးရွာအုပ်စု၊      ၃၁။ တောင့်တက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂ ။ ရေရှင်ကျေးရွာအုပ်စု။

__အောင်မြေသာစံမြို့နယ်__
၁။ မဟာဇေယျာဘုံရပ်ကွက်(မန္တလေးမြို့)၊ ၂။ အနှိပ်တော်ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၃။ ဒေါနဘွားရပ်ကွက်(မန္တလေးမြို့)၊ ၄။ ဘုန်းတော်တိုး ရပ်ကွက်(မန္တလေးမြို့)၊  ၅။ အိုးဘိုရပ်ကွက်(မန္တလေးမြို့)၊    ၆။ ဥပုသ်တော် ရပ်ကွက်(မန္တလေးမြို့)၊ ၇။  အမရဌာနီ(အရှေ့)ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၈။ အမရဌာနီ(အနောက်)ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၉။ ညောင်ကွဲ ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)။

၁။ ပြည်လုံးချမ်းသာရပ်ကွက်(မန္တလေးမြို့)၊ ၂။ ပြည်ကြီးရန်လုံရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၃။ မေဃဂီရိရပ်ကွက်(မန္တလေးမြို့)၊ ၄။ အောင်မြေ သာစံရပ်ကွက်(မန္တလေးမြို့)၊ ၅။ မင်းတဲအီကင်းရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၆။ ပုလဲငွေရောင်ရပ်ကွက်(မန္တလေးမြို့)၊ ၇။ ပြည်ကြီး ကျက်သရေ(အရှေ့)ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၈။ ပြည်ကြီးကျက်သရေ (အနောက်)ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၉။ သီရိမာလာ(အရှေ့)ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၁၀။ သီရိမာလာ(အနောက်)ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)။

ချမ်းအေးသာစံမြို့နယ်
၁။ ကံကောက်ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၂။ ပြည်ကြီးမျက်ရှင်ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၃။ ပြည်ကြီးမျက်မှန်ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊             ၄။ ပါတ်ကုန်းပျော်ဘွယ်ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၅။ ရန်မျိုးလုံ ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၆။ ပါတ်ကုန်းဝန်းကျင်ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၇။ မောရဂီဝါရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊   ၈။ စိတ္တရမဟီရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၉။ ကဉ္စနမဟီရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၁၀။ ဟေမာဇလ ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)။

၁။ ချမ်းအေးသာစံ(အရှေ့)ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၂။ ချမ်းအေးသာစံ (အလယ်)ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၃။ ချမ်းအေးသာစံ(အနောက်) ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၄။ အောင်နန်းရိပ်သာ(အရှေ့)ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၅။ အောင်နန်းရိပ်သာ(အနောက်)ရပ်ကွက်(မန္တလေးမြို့)၊ ၆။ သီရိဟေမာ(အရှေ့)ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၇။  သီရိဟေမာ (အနောက်)ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊       ၈။ ပြည်ကြီးပျော်ဘွယ်(အရှေ့) ရပ်ကွက်(မန္တလေးမြို့)၊ ၉။ ပြည်ကြီးပျော်ဘွယ် (အနောက်)ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၁၀။ ဒေးဝန်း(အနောက်)ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)။

မဟာအောင်မြေမြို့နယ်
၁။ ရဲမွန်တောင်ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၂။ မဟာမြိုင်ရပ်ကွက်(၁) (မန္တလေးမြို့)၊ ၃။ မဟာမြိုင်ရပ်ကွက်(၂) (မန္တလေးမြို့)၊ ၄။ တက္ကသိုလ် ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၅။ မဟာနွယ်စဉ်ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊      ၆။ စကြာနွယ်စဉ်ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၇။ ဟေမမာလာ(တောင်) ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၈။ ဟေမမာလာ(မြောက်)ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၉။ ချမ်းမြသာစည်(မြောက်)ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)။

၁။ ရွှေဘုန်းရှိန်ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၂။ မဟာအောင်မြေ(အရှေ့) ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၃။ မဟာအောင်မြေ(အနောက်)ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၄။ ရတနာဘုမ္မိ(အရှေ့)ရပ်ကွက်(မန္တလေးမြို့)၊  ၅။ ရတနာ ဘုမ္မိ(အနောက်)ရပ်ကွက်(မန္တလေးမြို့)၊ ၆။ သံလျက်မော်(အရှေ့) ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၇။  သံလျက်မော်(အနောက်)ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့) ၊    ၈။ ဒေး၀န်း(အရှေ့)ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၉။ စိန်ပန်းရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)။

ချမ်းမြသာစည်မြို့နယ်
၁။ သံလျက်မော်(တောင်)ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၂။ ကျွန်းလုံး ဥသျှောင်ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၃။ တမ္ပဝတီရပ်ကွက်(မန္တလေးမြို့)၊            ၄။ ချမ်းမြသာစည်(တောင်)ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၅။ မြို့သစ်အမှတ် (၂)ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၆။ မြို့သစ်အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊        ၇။ မြို့သစ်အမှတ်(၅)ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)။

၁။ မြို့သစ်အမှတ်(၁)ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၂။ မြို့သစ်အမှတ်(၃) ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၃။ ကန်သာယာရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊   ၄။ အောင်ပင်လယ်ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၅။ ထွန်တုံးရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၆။ မြရည်နန္ဒာရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၇။ အောင်သာယာ ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)။

ပြည်ကြီးတံခွန်မြို့နယ်
၁။ (က) ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၂။ (ခ) ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊          ၃။ (ဂ) ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၄။ (ဃ) ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊        ၅။ (င)ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၆။ ချမ်းမြသာယာရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၇။ ငွေတော်ကြည်ကုန်းရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊       ၈။ သင်ပန်းကုန်းရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)။

၁။ (စ) ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၂။ (ဆ)ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၃။(ဇ) ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၄။ (ဈ)ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊      ၅။ တံခွန်တိုင်ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၆။ တောင်မြင့်ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၇။ယာတော်ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)၊ ၈။ ထိန်ကုန်း ရပ်ကွက် (မန္တလေးမြို့)။

အမရပူရမြို့နယ်
၁။မှန်တန်းရပ်ကွက် (အမရပူရမြို့)၊ ၂။ဈေးချိုရပ်ကွက် (အမရပူရမြို့)၊ ၃။ရွှေဂွမ်းထုတ်ရပ်ကွက် (အမရပူရမြို့)၊ ၄။ ဆင်စွယ်ပွတ်ရပ်ကွက် (အမရပူရမြို့)၊ ၅။ လေးစုရပ်ကွက် (အမရပူရမြို့)၊ ၆။ အိုးတော်ရပ်ကွက် (အမရပူရမြို့)၊ ၇။ တောင်ကြီးရပ်ကွက် (အမရပူရမြို့)၊ ၈။ ကျန်တန်း ရပ်ကွက် (အမရပူရမြို့)၊ ၉။ ရှမ်းကလေးကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊       ၁၀။ ယဉ်တော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ငယ်တိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဟင်္သာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ပန်းချီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဘုံးအိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ရွှေကြက်ယက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ တပ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဘုန်းတော်နိုင်ငံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကြည့်မြင်တိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ ရဲလွန်းကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဆေးအိုးဘိုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ဖရဲကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ မြစ်ငယ်ရပ်ကွက် (မြစ်ငယ်မြို့)၊ ၂။သူငယ်တော်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၃။ လက်ပန်ဇင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကမ်းပဲ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ရေကြည် ပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မြစ်တူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ စားတော်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ဆင်ရွာမြင်းမှူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ လိပ်ဆံခွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဘနောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ချင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ တောင်သမန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဓနုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မြစ်လောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဥယျာဉ်တော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ စာတိုးကျေးရွာအုပ်စု၊     ၁၇။ ဆောက်တော၀ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ နတ်ရေကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၉။ ဒေါင်းရွေးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၀။ ဆင်ဘိုးကျေးရွာအုပ်စု၊        ၂၁။  တမုတ်ဆိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။  ပြည်လုံးကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မန်ကျီးကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ တောတွင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ရေပုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ မုံတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကင်းဘက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ တလင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၉။  တောင်ကိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ မိကျောင်းတက်ကျေးရွာအုပ်စု။

ပုသိမ်ကြီးမြို့နယ်
၁။ မြို့မရပ်ကွက် (ပုသိမ်ကြီးမြို့)၊ ၂။ ရေထွက်ကျေးရွာအုပ်စု၊          ၃။ ရန်ကင်းတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ရေကြည်ကျေးရွာအုပ်စု၊        ၅။ မှန်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၆။ သမ္မတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ တိုတက်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ လက်ကောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဘန့်တင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ ဘန့်ကွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ လက်သစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ အိုင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ သလဲကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၄။ ကျောက်မီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ တလိုင်းရှည်(တောင်)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ တလိုင်းရှည်(မြောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ငွေတောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဆည်တော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကြူဝန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ အုန်းချောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ရွှေစာရံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဇီးအုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ရေလောင်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အောင်ချမ်းသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ နန္ဒာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ပုသိမ် ကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကြာနီကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဂန္ဓမာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ ကောင်းမွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဒဟတ္တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကံကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကံပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ အင်ဂျင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မင်းကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဘုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ဆင်ဘွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကျွဲရေကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၅။ ဆင်ရွာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၆။ နေရဉ္စယျကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ငြိမ်းချမ်းသာဇံကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၈။ မနောမယကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ပေါက်မြိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ မင်းရဲလှ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဒုန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဆူးကားကင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဝင်းခြံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ အာလောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ ပုဂံတပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဘိုးလှကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကျွန်းဆင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ဂျိုင့်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၀။ သရက်တပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဟင်းရွက်စုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ဇီးချိုကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ နှမ်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ မဲကင်း ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ရှင်တော်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ နန်းဦးလွင် ကျေးရွာအုပ်စု။

ပြင်ဦးလွင်မြို့နယ်
၁။ ရပ်ကွက်ကြီး(၁)ရပ်ကွက် (ပြင်ဦးလွင်မြို့)၊ ၂။ ရပ်ကွက်ကြီး(၂) ရပ်ကွက် (ပြင်ဦးလွင်မြို့)၊ ၃။ ရပ်ကွက်ကြီး(၇)ရပ်ကွက် (ပြင်ဦးလွင်မြို့)၊ ၄။ ပဒေသာရပ်ကွက် (ပြင်ဦးလွင်မြို့)၊ ၅။ ရပ်ကွက်ကြီး(၁၀)ရပ်ကွက် (ပြင်ဦးလွင်မြို့)၊ ၆။ ရပ်ကွက်ကြီး(၁၁)ရပ်ကွက် (ပြင်ဦးလွင်မြို့)၊  ၇။ ရပ်ကွက်ကြီး(၁၂)ရပ်ကွက် (ပြင်ဦးလွင်မြို့)၊ ၈။ရပ်ကွက်ကြီး(၁၃) ရပ်ကွက် (ပြင်ဦးလွင်မြို့)၊ ၉။ ရပ်ကွက်ကြီး(၁၄)ရပ်ကွက် (ပြင်ဦးလွင်မြို့)၊ ၁၀။ ရပ်ကွက်ကြီး(၁၅)ရပ်ကွက် (ပြင်ဦးလွင်မြို့)၊ ၁၁။ ရပ်ကွက်ကြီး (၂၁)ရပ်ကွက် (ပြင်ဦးလွင်မြို့)၊ ၁၂။ ဝက်ဝံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ထုံးဘို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မျှင်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ သင်္ဂတုန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ နောင်လှိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အင်းယားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ နားလင်း(ပကင်း)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကုန်းသာကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ ဟိုလိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ သိုက်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ရွှေသင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၃။ ပိန်းန္နဲကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊         ၂၄။ သက္ကံချိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ သက္ကံကုန်း(မျှော့တော)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ မဲမောက်(နောင်ပိန်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဆေးတလုံး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ပွေးကောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ မဲတောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၀။ သပြေကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ပင်လိန်(အလယ်)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၂။ ပင်လိန်(အရှေ့)ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ရပ်ကွက်ကြီး(၃)ရပ်ကွက် (ပြင်ဦးလွင်မြို့)၊ ၂။ ရပ်ကွက်ကြီး(၄) ရပ်ကွက် (ပြင်ဦးလွင်မြို့)၊ ၃။ ရပ်ကွက်ကြီး(၅)ရပ်ကွက် (ပြင်ဦးလွင်မြို့)၊ ၄။ ရပ်ကွက်ကြီး(၆)ရပ်ကွက် (ပြင်ဦးလွင်မြို့)၊ ၅။ နန္ဒဝန်ရပ်ကွက် (ပြင်ဦးလွင်မြို့)၊ ၆။ ရပ်ကွက်ကြီး(၁၆)ရပ်ကွက် (ပြင်ဦးလွင်မြို့)၊ ၇။ ရပ်ကွက်ကြီး(၁၇)ရပ်ကွက် (ပြင်ဦးလွင်မြို့)၊ ၈။ ရပ်ကွက်ကြီး (၁၈)ရပ်ကွက် (ပြင်ဦးလွင်မြို့)၊ ၉။ ရပ်ကွက်ကြီး(၁၉)ရပ်ကွက် (ပြင်ဦးလွင်မြို့)၊ ၁၀။ ရပ်ကွက်ကြီး(၂၀)ရပ်ကွက်  (ပြင်ဦးလွင်မြို့)၊ ၁၁။ ပြင်စာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။  သုံးတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊        ၁၃။ အောင်ချမ်းသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ လက်ပံကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ စုံးပေါအိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ လွန်ကောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ လိပ်ကျကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၈။ ရွှေချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊       ၁၉။ သပြေကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဇီးပင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၁။ ပေပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ပေါက်တောကျေးရွာအုပ်စု၊         ၂၃။ ကျွဲနွားထောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ တောင်ကျွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊            ၂၅။ ဆင်လမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၆။ ပန်းဦးတောင်ကျေးရွာအုပ်စု။

မတ္တရာမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (မတ္တရာမြို့)၊ ၂။ ရေနံ့သာကျေးရွာအုပ်စု၊       ၃။ သပြေသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ မြစ်ကမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဂွေးပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ စကားပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ စလေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဇီးဖြူကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ အထက်တောင်ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကျောင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဆိပ်သာကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၂။ သဖန်းကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကွေ့တောကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၄။ ရွေးစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ လက္ကောင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၆။ လမိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကြာပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ရေကြည် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကြားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ စီတိုင်းကန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ထန်းပင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ တောင်ကန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ သမင်တွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဘေးမဲ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ မြစ်ကောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ရှမ်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၇။ ဝက်ခဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ စက်ထိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ဝါးရင်းတုတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ကံဘဲ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ကျုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ သိမ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ကမ်းတဘက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ လင်းမွေချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ သရက်ကန်(မြောက်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ သလွန်ဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ သရက်ကန် (တောင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ တောင်ပြုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ လွန်တောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ထီးတော်မိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ကပိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၂။ ရတနာဘုမ္မိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ ဝသုန္ဒရကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက် (မတ္တရာမြို့)၊ ၂။အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (မတ္တရာမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (မတ္တရာမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၅) ရပ်ကွက်(မတ္တရာမြို့)၊ ၅။ ပင်းလယ်အင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကောက် ရိုးပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ညောင်အုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မြွေပုန်ကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကျောက်စရစ်ကုန်း(မြောက်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။မြွေဟင်္သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။စကျင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မြွေရွှေခဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မြေစွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၄။ တောပု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ပန်းယျကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ သရက်တောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ သဲကောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ သူရဲဇက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ဟလင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဥဒိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊၂၁။ ကျောက်စ ရစ်ကုန်း(တောင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဝန်စုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ပိုဝကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၄။   ဝေဟင်္ဂမကျေးရွာအုပ်စု၊       ၂၅။ သဲကျွန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။တဲကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ငယ်တိုးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၈။ ဟင်္သာကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ရှင်လှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ပျဉ်ကာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ အောက်တောင်ကိုင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၂။ အိုင့်ဒိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ရွှေဘိုးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ရွှေချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ သုံးဆယ်ပေးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၆။ ဆင်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ညောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ကျွဲခြံကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ဆူးကားကျေးရွာအုပ်စု၊      ၄၀။ ရွှေဘောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ နန်းတော်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ကုန်းတန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ ချောင်းပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ ပေါက်ဝဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ လှိုင်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု။

စဉ့်ကူးမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက် (စဉ့်ကူးမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (စဉ့်ကူးမြို့)၊ ၃။ ခူလယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ငပြင်းအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ရွှေကျင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ရွှေလှေကျေးရွာအုပ်စု၊  ၇။ ဆည်သည်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ခက်သင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ လက်ပန်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဝါးရုံကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဆည်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊     ၁၂။ ကျောင်းဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ထုံးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၄။ ရေတော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ သာယာဝတီကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၆။ မြစိမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဟင်္သာဖိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဟင်္သာမ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဇီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ သဲအင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ကျွန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ လက်ပန်ဇင်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ဇီးကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ဆင်သေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ရွှေဒုံး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ရွှေဂုံတိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ညောင်ပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ တောင်အင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကြာဥယျာဉ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ လက်ပန်လှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ရှောက်ပင်ရိုးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ နတ္တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မာလဲကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၂။ ကုက္ကိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ငွေတောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ညောင်ဝန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ရွှေပြည်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ခတက်ချဉ် ကျေးရွာအုပ်စု။

မိုးကုတ်မြို့နယ်
၁။ မြို့မရပ်ကွက် (မိုးကုတ်မြို့)၊ ၂။ ရှောလီဝိုင်းရပ်ကွက် (မိုးကုတ်မြို့)၊ ၃။ လယ်ဦးရပ်ကွက် (မိုးကုတ်မြို့)၊ ၄။ ပိန်းပြစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၅။ ချောင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကျောက်ဝါကျေးရွာအုပ်စု၊        ၇။ လီရှောကျောက်ပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကြက်နှစ်ဖကျေးရွာအုပ်စု၊  ၉။ လီရှောလယ်ဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဗမွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဖြူရောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ရွာသာယာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဟိုဝိတ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ဝင်္ကဘာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ညောင်ပင်သာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ညောင်ထောက်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ မင်းတံတားရပ်ကွက် (မိုးကုတ်မြို့)၊ ၂။ ရေပူရပ်ကွက် (မိုးကုတ်မြို့)၊ ၃။ သဒွတ်သျှိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ လွယ်ငင်းကျေးရွာအုပ်စု၊           ၅။ ကျောက်တလုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကသဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ပင်သပြေ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ပြောင်းပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကျောက်ဆင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဘော့လုံးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကပိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ ရေအေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ လောင်းစင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ရွှေညောင်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊       ၁၆။ အုန်ဒန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကျပ်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊          ၁၈။ တောင်ဒွန်းကျေးရွာအုပ်စု။

သပိတ်ကျင်းမြို့နယ်
၁။ ဆိပ်ကမ်းရပ်ကွက် (သပိတ်ကျင်းမြို့)၊ ၂။ ကဘဲ့ရပ်ကွက် (သပိတ်ကျင်းမြို့)၊ ၃။ ၇ မိုင်ချမ်းသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကျောက်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဝါးဖြူတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကျောက် လှည်းဘီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ အုံးဇုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ချောင်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဂွေးပင်မှော်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁) ရပ်ကွက် (တကောင်းမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (တကောင်းမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (တကောင်းမြို့)၊ ၄။ စမ္ပါယ် နဂိုရ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကျောက်ဖျာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ တွင်းငယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကျောက်ဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ရေညာဦးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ ပေါက်တပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဝါးရုံကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကြာညှပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဆယ်ဇင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊                ၁၃။ လက်ပံကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မကျီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ အင်းနက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဖုန်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊       ၁၇။ ကျောက်အိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မိုင်းဒိုင်းကျေးရွာအုပ်စု။

ကျောက်ဆည်မြို့နယ်
၁။ဈေးတန်းရပ်ကွက် (ကျောက်ဆည်မြို့)၊ ၂။ ဖောင်ရွာရပ်ကွက် (ကျောက်ဆည်မြို့)၊ ၃။ စုကြီးရပ်ကွက် (ကျောက်ဆည်မြို့)၊ ၄။ ပြည်လုံးနိုင် ရပ်ကွက် (ကျောက်ဆည်မြို့)၊ ၅။ မင်းရပ်-ရပ်ကွက် (ကျောက်ဆည် မြို့)၊ ၆။ ဘောဂ၀တီရပ်ကွက် (ကျောက်ဆည်မြို့)၊ ၇။ တောင်နောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ အင်ဒိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ သင်တောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ထန်းဇင်တော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ငှက္ကတောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ အရှေ့ငယ်တိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ရွှေဒါး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ရဲဘော်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဖျောက်ဆိပ်ပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကုလားကျောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ပုထိုးနီ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ပတ္တာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ပင်တလည်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ လက်ပန်ဇင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ပြည်ပန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကိုးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၃။ ကင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဟံမြင့်မိုရ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ပြည်တော်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ရှမ်းတောင်ဦး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ မှိုင်းပန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကလေးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၉။ အရှေ့သာဂရကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ သင်္ဂတုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။တောင်တော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ပုန်းညက်ကျေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ လယ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ပေါက်ပင်ကွေ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ကျားကာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ခတက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၇။ မြေစိုမိုးကောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ သံကျေးရွာအုပ်စု၊       ၃၉။ ပဲခင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ပေါင်လောင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄၁။ ရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ရေသရောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၄၃။ ချောင်းဆုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ ရဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ သရက်ပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ အုန်းကြောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ ဇရစ်ခဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၈။ ကြောင်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ဆူးကုန်းရပ်ကွက် (ကျောက်ဆည်မြို့)၊ ၂။ ရဲစုရပ်ကွက် (ကျောက်ဆည်မြို့)၊ ၃။ ကြက်မင်းတွန်ရပ်ကွက် (ကျောက်ဆည်မြို့)၊ ၄။ အေးမြကြည်လင်ရပ်ကွက် (ကျောက်ဆည်မြို့)၊ ၅။ ရှားပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဒွေးလှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ငါးဆူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ သင်ပျိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကျီးအိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ စင်းကွန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ပန်းခွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကျီးပြကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ကြောင်ပန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ညောင်ရွေကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ ညောင်၀န်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ပွတ်တိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ သင်ပုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ငါးအိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ရွာနန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ လက်ပန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဇရပ်ဖြူကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ မြောင်းဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ပနန်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၄။ ကတဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ လက်ပန်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊         ၂၆။ သူငယ်တော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ တံစိုးကျေးရွာအုပ်စု၊         ၂၈။ မုန့်ပေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ သမန္တလင်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၃၀။ မြင်းကဘက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ရွာပုလဲကျေးရွာအုပ်စု၊     ၃၂။ မြေစိုပါယ်လေးဆယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ အနောက်သာဂရ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ဘုံကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ဒါန်းတိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၆။ ရန်ဘက်လိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ပေတောကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၈။ စပါယ်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ရွှေအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၄၀။ လေးဆယ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ဆူးလေကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၂။ အင်ရောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ မင်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ တောတွင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ကလိုင်ကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ ရဲမအူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ မယ်ဇယ်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊        ၄၈။ စိုင်မလန်းကျေးရွာအုပ်စု။

စဉ့်ကိုင်မြို့နယ်
၁။ ရွာနိုင်ရပ်ကွက် (စဉ့်ကိုင်မြို့)၊ ၂။ တရုပ်စုရပ်ကွက် (စဉ့်ကိုင်မြို့)၊ ၃။ ရန်အောင်မြင်ရပ်ကွက် (စဉ့်ကိုင်မြို့)၊ ၄။ ကံသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကြက်စိန့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကြက်မျှားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ စွန်ရဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဆည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ညောင်ပင်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ တောမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တောင်ရင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ တအုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဒေါင့်ကြီးကွေ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဗျညားလောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဘယ်လင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၆။ မိုးကောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၇။   မီးသွေးဘုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မုန့်ပေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မုံပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊            ၂၀။ မြောက်ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ရွာဟောင်းကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ ရှမ်းကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ သပြေရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ သိန်းနီကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဧည့်ပြကျေးရွာအုပ်စု၊       ၂၆။ အုန်းပင်ခြံကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ မြို့မရပ်ကွက် (စဉ့်ကိုင်မြို့)၊ ၂။ မြို့သစ်ရပ်ကွက် (စဉ့်ကိုင်မြို့)၊    ၃။ မြို့ဝန်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကသဲကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊        ၅။ ကံဆွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကြက်လျှာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ခံလူး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ စော်ရဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဆီဆုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ တဘက်ဆွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တပ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၂။ ထန်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ နန်းနီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ပလိပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မြောင်းဆုံကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မြောင်း ဆုံငယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ရှမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ လက်ပံချိုင့် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ လက်ဝဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ၀န်းသိုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ သင်တောင်ငယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ သစ်ခေါက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ သင်္ဂတုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ သည်တည်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဟင်းငူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဥယျာဉ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊         ၂၇။ အုန်းလက်ကောက်ကျေးရွာအုပ်စု။

မြစ်သားမြို့နယ်
၁။ ဘူတာရပ်ကွက် (မြစ်သားမြို့)၊ ၂။ မင်းကုန်းရပ်ကွက် (မြစ်သားမြို့)၊ ၃။ ရွှေသူဌေးရပ်ကွက် (မြစ်သားမြို့)၊ ၄။ ပျော် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဂွေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ရိုးကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၇။ ရစ်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဟင်းညံ့ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ အနောက် သပြေသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ နွားရှာရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ညောင်ဂျစ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ တမာပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ၀က်ထိန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ သစ်တက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ပေါက်မြိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ဒါးရယ်ကောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ရန်အေးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ မှိုင်းဟင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ပုဏ္ဏားကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၀။ ကျောက်ဆောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ သိုတန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ရွာမုန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မရှက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကျွဲဆွဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကျွန်းလှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ကသဲကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ ယွေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၂၉။ ချင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ရေ၀န်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ရွာရှည် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ခန္တီးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ သီလင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၄။ အင်းရင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ကင်းစိန်ဈေးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၆။ လောင်းတော်ဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ လွှဲပေါက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၈။ သီခေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ မုန္တောလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ မုန္တောကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ မင်းလယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၄၂။ တေစိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ ဘုံကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ အရှေ့ သပြေသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ရွာခိုင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ လွန်ကျော် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ မသဲကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ရှမ်းပွဲရပ်ကွက် (မြစ်သားမြို့)၊ ၂။ မြို့မအနောက်ရပ်ကွက် (မြစ်သားမြို့)၊ ၃။ မြို့မအရှေ့ရပ်ကွက် (မြစ်သားမြို့)၊ ၄။ နှဲဝဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ ကုက္ကိုကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ လက်ပံဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ရွှေပေါ်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကျန်တောကျေးရွာအုပ်စု၊       ၉။ နွားကူးလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကျွဲတက်ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၁၁။   ငါးဆူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ အုပ်ရှစ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၃။ တလိုင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကြောင်ပန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။  ကုက္ကိုစုကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၇။  ကူမဲကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၈။ လက်ခုပ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊       ၁၉။ မိုင်းလမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ခန္တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ သာလွန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ သပြေတောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၃။ ပွဲလုံးကျော် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မြိုင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ နှမ်းခင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ မိုင်းမောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကံဆွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ခရုတုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ အုန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊      ၃၀။ ကဆွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ အိမ်ရှေ့တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၂။ မြစ်ဆုံကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ လမ်းခွကျေးရွာအုပ်စု၊        ၃၄။ ရွှေလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ မြင်းရွာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊     ၃၆။ ဒါးဝယ်အင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ မြနဒီ(ဒိုင်း)ကျေးရွာအုပ်စု၊       ၃၈။ နွားကူးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ခင်လယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၄၀။ ကျီတိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ပခမ်းကျေးရွာအုပ်စု။

တံတားဦးမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက် (တံတားဦးမြို့)၊ ၂။ အောင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ချောင်းခွကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ချောင်းဆုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ အင်ကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဂွေးဆောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကဘိုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ကြပ်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကျစွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၀။ လ၀ကဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကန်ချောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မြိုင်သာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မြင်းစိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မိုးကြိုးတွင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ ငဇင်ရိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ နွားတော်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ နွားခြံကြီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ပန်းယျကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ ပျားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ စကားအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ စပါးတွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၂။ သူငယ်တော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ သဲမောင်းကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ သားများဘကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ တောင်တလုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ထန်းလုံးတပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ သိန်းနီကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ သင်းတိမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၉။ ၀မ်းသာကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ရေခါးကျေးရွာအုပ်စု၊     ၃၁။ ဇီးချောင်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (တံတားဦးမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (တံတားဦးမြို့)၊ ၃။ ဘလဲ့ဘကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဂွေးကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ ခေါင်းကွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဟံသာ၀တီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ထနောင်းကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ အင်းကူးကျေးရွာအုပ်စု၊      ၉။ ကူးတို့ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကန်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊       ၁၁။ လက်ဆောင်ယူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ လက်ပန်ဇင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ လိန်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မီးသွေးတိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မြင်းသည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မြေငူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မိုးနံခြုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ငါးရာပြားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ပြူကန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊၂၀။ ပေါက်မြိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဆင်တဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ စကားတဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ထောက်ရစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၂၄။ တပယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ သပွတ်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊         ၂၆။ တောင်ပြုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ သပြေကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၈။ ထန်းပေါက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ သမန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၀။ ဥတည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဈေးချိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ဇီးပင်ကွေ့ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ဇီးကန်ကျေးရွာအုပ်စု။

မြင်းခြံမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (မြင်းခြံမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (မြင်းခြံမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက် (မြင်းခြံမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၈) ရပ်ကွက် (မြင်းခြံမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၉)ရပ်ကွက် (မြင်းခြံမြို့)၊ ၆။ အမှတ် (၁၃)ရပ်ကွက် (မြင်းခြံမြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၁၆)ရပ်ကွက် (မြင်းခြံမြို့)၊ ၈။ အမှတ်(၁၇)ရပ်ကွက် (မြင်းခြံမြို့)၊ ၉။ အမှတ်(၁၈)ရပ်ကွက် (မြင်းခြံမြို့)၊ ၁၀။ အမှတ်(၁၉)ရပ်ကွက် (မြင်းခြံမြို့)၊ ၁၁။ ညောင်၀န်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကန်ချောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကုက္ကဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ရွာသာယာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ထိန်ပန်းကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၆။ ယုန်ထိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ပြားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မီးပေါက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကန်စွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ပျိုးကန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ကျီးပင်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ သင်ပြွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ လယ်သစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ချောင်းဒေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၅။ နတ်ထားကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၆။ ပျော်ဘွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၇။ ဗလုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကန်ဆင့်(တောင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ကွမ်းစိုက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ချေဆေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ကူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ရွာစည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ရှားတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ အေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ လင့်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ သဲဖြူ၀ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၇။ ကိုင်းတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ဒေါင့်သစ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၉။ ဇီးတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ထနောင်းတိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၁။ ထနောင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ဂျုပ်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ ဆားခါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ ဂွေးပင်ရိုးကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက် (မြင်းခြံမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (မြင်းခြံမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက် (မြင်းခြံမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၆) ရပ်ကွက် (မြင်းခြံမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၁၀)ရပ်ကွက် (မြင်းခြံမြို့)၊        ၆။ အမှတ်(၁၁)ရပ်ကွက် (မြင်းခြံမြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၁၂)ရပ်ကွက် (မြင်းခြံမြို့)၊ ၈။ အမှတ်(၁၄)ရပ်ကွက် (မြင်းခြံမြို့)၊ ၉။ အမှတ်(၁၅) ရပ်ကွက်(မြင်းခြံမြို့)၊ ၁၀။ ပင်လယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဖက်ပင်အိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ငါနန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဆီမီးခုံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ကုလားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကန်နီကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၆။ ပေတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ နွားကူးအိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၈။ ပျော့(ရွှေဘုံသာ)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကတောကျေးရွာအုပ်စု၊               ၂၀။ စားကြူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကြည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကန်တော် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဂင့်ဂဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဆင်းဂွတ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ ကျားတိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ရသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ တပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဇီးပင်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ တောပု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ရန္တပို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ညောင်တိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ဆင်ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၄။ တလုပ်မြို့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ရဲတိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊          ၃၆။ အိုင့်မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ တူရွင်းဘို့ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၈။ သစ်ရုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ သာပေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ခေါင်းကွဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ကွမ်းသီးပင်(လေးအိမ်တန်း)ကျေးရွာအုပ်စု။

တောင်သာမြို့နယ်
၁။ တန်းမြင့်ကျောင်းရပ်ကွက် (တောင်သာမြို့)၊ ၂။ မင်းစုရပ်ကွက် (တောင်သာမြို့)၊ ၃။ မိုးနှောင်းခင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ မကြီးပင်တဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ အလယ်ချိုင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ နဘဲကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ချောင်းဆုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ လှည်းကူးမ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဇရပ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ရုံးစဉ်လေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဝါးကြီးအိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ သံဘိုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ဒါန်းဒိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ အောင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကျောက်ချောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ အရာတော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ပန်းပေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ရုံးစည်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၉။ ရေခါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ တပေါက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊     ၂၁။ လက်ပတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မကြီးချိုကျေးရွာအုပ်စု၊     ၂၃။ လယ်ကွက်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ခါတက်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ တောင်လုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဝဲလောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ လှည်းပွဲကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ရုံးတော ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၉။ သပွတ်ပင်တဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ကြီးပင်တဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ကျွဲတလင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ဆီမီးကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၃၃။ ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ မင်းတည်းကျေးရွာအုပ်စု၊           ၃၅။ လက်သဲချင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ကျောက်ရင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၇။ အိုးဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ကံဆင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၃၉။ နှမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ဖက်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ဘုရားလှ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ သာယာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ နန်းမြင့်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၄။ အေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ သမက္ကူကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ဘုရားကြီးအနောက်ရပ်ကွက် (တောင်သာမြို့)၊ ၂။ မြို့မရပ်ကွက် (တောင်သာမြို့)၊ ၃။ စျေးရပ်ကွက် (တောင်သာမြို့)၊ ၄။ ဘူတာကုန်း ရပ်ကွက်(တောင်သာမြို့)၊ ၅။ နန်းတည်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ အင်းတဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ နတ်စောင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကန်သာယာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ပဒပ်စာကုန်း(စလင်္ဂသူ)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဆယ် ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တဲကြီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကျောက္ကာ ရွာမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ သပွတ်စုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဆင်သေ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ချောင်းခွကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၆။ တလိုင်း ရပ်(ရွာသစ်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ တံတားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ သပြေဝ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မင်းရင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကန်မြဲ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ဇဂျမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ သီးကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊   ၂၃။ တပင်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကျွဲဇင်းကျေးရွာအုပ်စု၊          ၂၅။ ချောင်းပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ရသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၇။ ကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကုန်းပုထိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ တစ်မိုက်သာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ မင်းကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၁။ ကြာပို့ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၂။ ကန်တော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ဆင်ဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ကျောဇီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ငါးပင်စင်ကျေးရွာအုပ်စု၊         ၃၆။ မီးပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ မာလာကျေးရွာ အုပ်စု၊          ၃၈။ သာယာ အေးကျေးရွာအုပ်စု။

နွားထိုးကြီးမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (နွားထိုးကြီးမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက် (နွားထိုးကြီးမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၈)ရပ်ကွက် (နွားထိုးကြီးမြို့)၊ ၄။ ဂွေး ပင်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ သမင်ဘေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မိုးကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ စိန်ပန်းကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ အုတ်တွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဘူးကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကြောင်နံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ နနွင်းတော်ဘိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကနားကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ရသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ပဒေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၅။ ရုန်းပင်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဇေဒိတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၇။ သရက်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဇီးကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊       ၁၉။ ဝက်လူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဆေးခင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၁။ တောဇောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မြဝတီကျေးရွာအုပ်စု၊       ၂၃။ ဇီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကျွန်းဒေါင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ပဲချက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ သင်းတီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ မျက်ရှုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၈။ ကန်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ဆူးဖြူကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၀။ စည်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ မကြီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ကဒေါင်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက် (နွားထိုးကြီးမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (နွားထိုးကြီးမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (နွားထိုးကြီးမြို့)၊ ၄။ အမှတ် (၆)ရပ်ကွက်(နွားထိုးကြီးမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက် (နွားထိုးကြီးမြို့)၊ ၆။ ထနောင်းပင်လဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ညောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ထန်းဂွကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဘုရားကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကျီးကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဒေါင့်ဘိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ တပါယ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ရွာသာအေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဆူးရစ်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ အောင်ပန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကြာပွားကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ဖလံကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ လက်ဝဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ လျှော်ဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဂွေးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ သင်း တရားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ပြရာချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မလည် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မြင်းနီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ သူစိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ အင်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ မိုးတိမ်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၈။ ရွာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ညောင်ခြေပေါ်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၀။ ညောင်ပင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ပြင်စည်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၂။ သပြေသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ဘုံသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ခက်လန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ကုက္ကိုဇီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ရွှေပြည့်ရင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၇။ ထိမ္ဘလားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ လှည်းစထွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ဆားတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ဒိုင်းလည်ကျေးရွာအုပ်စု။

ကျောက်ပန်းတောင်းမြို့နယ်
၁။ လွတ်လပ်ရေးရပ်ကွက် (ကျောက်ပန်းတောင်းမြို့)၊ ၂။ စျေး ကွက်သစ်ရပ်ကွက် (ကျောက်ပန်းတောင်းမြို့)၊ ၃။ မြို့မကွက်သစ် ရပ်ကွက် (ကျောက်ပန်းတောင်းမြို့)၊ ၄။ စံပြရပ်ကွက် (ကျောက် ပန်းတောင်းမြို့)၊ ၅။ ဘူတာရပ်ကွက် (ကျောက်ပန်းတောင်းမြို့)၊   ၆။ အောင်မင်္ဂလာရပ်ကွက် (ကျောက်ပန်းတောင်းမြို့)၊ ၇။ မြို့မတောင် ရပ်ကွက် (ကျောက်ပန်းတောင်းမြို့)၊ ၈။ မြို့မရပ်ကွက်(ကျောက်ပန်း တောင်းမြို့)၊ ၉။ သီရိမင်္ဂလာရပ်ကွက် (ကျောက်ပန်းတောင်းမြို့)၊ ၁၀။ ဇလင်းတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တံခါးမကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၂။ သဲဗုဒ်မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ညောင်ထိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဝက်ကြီး ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မကျီးတိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဆင်တိုင်း ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အင်တောကျယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဆင် တပ်ကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ အင်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ စီပေါက္ကံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဘင်ဂွကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ စျေးကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ ဒဝါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ အင်တိုင်း(အရှေ့)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ ရွာလုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ လယ်ယားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ မုန်ကန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ညောင်ကန်ဒေါင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ တလင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ဆင်ခေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ရွာကောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ကြက်ဆူတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ လက်ပံပြားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ တယ်ပင်တဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၅။ ကြို့ပင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ခပေါင်းကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၇။ တောင်ပေါ်ဗလုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ကြက်ပြစ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၉။ ကျွဲကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။အိုင်လျား(တောင်) ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၁။ ကတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ကံလွင်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၄၃။ ညောင်ပင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ မကျီးငုတ္တိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ရေဆုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ ကံနီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ တွင်းဖြူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ အိုင်လျား(မြောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၉။ မကြီးကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၀။ လည်ကြီးတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၁။ ခင်မွန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၂။ ဟင်းခွက်အိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၃။ သရက်တော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၄။ ကျောက်စစ်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၅။ဘုရားကြီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊၅၆။မင်းဂေါင်း(တောင်)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅၇။ ငါးရှန်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၈။ ဆုံကျေးရွာအုပ်စု၊          ၅၉။ မင်းဂေါင်း(မြောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၀။ မဲဒီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၁။ အမြှောင်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၂။ ပွေးကျစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၆၃။ တလိုင်းကန်(ခေါ်)ကဇီကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ မြောက်ပြည်တော်သာရပ်ကွက် (ကျောက်ပန်းတောင်းမြို့)၊       ၂။ သာယာရေးရပ်ကွက်(ကျောက်ပန်းတောင်းမြို့)၊ ၃။ တမ္ပဝတီ ရပ်ကွက် (ကျောက်ပန်းတောင်းမြို့)၊ ၄။ ဘဲများ(ခေါ်)စီရင်စုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ညောင်ချိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊     ၇။ တောင်ဇင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ လက်ပန်အိုင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊       ၉။ ကန်ပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ လက်ပံပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၁၁။ နှစ်ကျပ်ခွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကန်ပတ်လည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ တငါ့ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကမ်းဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊        ၁၅။ သံဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဆည်ပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊        ၁၇။ နတ်ကန်လည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ခွေးတောက်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ ကူလည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ တောင်ပေါ်(မြောက်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ လျှော်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဆည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ တောင်ပေါ်(တောင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မြောက်တောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ လယ်ကြီးမြောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ကျောက်တံခါး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ မြင်သာတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ပုပ္ပါးလွင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ပုပ္ပါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ လေးပင်(တောင်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဆူးဖြူကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ဒီးဒုတ်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ဒေါင်းလည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ လှိုင်သာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ဆိတ္တိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ကျောက်ခွက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ဆုံကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ကျားနေအိုင့်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၉။ ကမ္ဘားတဲ(တောင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ သီးကုန်း-ဒေါင်းလည်(ခေါ်)သီးကုန်း (အနောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ တောင်ဦး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ဗြိစင်အင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ ဖက်တောရေ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ လွန်အိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ခေါင်းရဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၆။ စင်မြင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ ကျောက်ချောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၈။ အုံ့မှုံးရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၉။ အိုင်မ(မြောက်)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅၀။ သပြေကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၁။ ကူကျေးရွာအုပ်စု၊   ၅၂။ ကျောက်ပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၃။ သစ်တိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊     ၅၄။ မိုးနံကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၅။ ရေငံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၆။ ပျဉ်မကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၇။ ဝက်သားချဉ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၈။ သက္ကယ်ကျင်း ကျေးရွာအုပ်စု။

ငါန်းဇွန်မြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက် (ငါန်းဇွန်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ငါန်းဇွန်မြို့)၊ ၃။ ရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကျောက်တလုံးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ တမာပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ခြင်္သေ့လက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ သနပ်စစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ စီတောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ပန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဂျိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ သောင်ပြင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ တောင်လယ်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မြို့သာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ဂျွန်းကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ရွှေတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ သရက်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ပျင်းလှတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကျွဲဇိမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ပေါက်စိမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ မင်း နေကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ သံဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဖြူတွင်းကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကောင်းဇင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ အိုင်သာ ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (ငါန်းဇွန်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (ငါန်းဇွန်မြို့)၊ ၃။ ထွန်းသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ အနောက်တော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ သံကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ငါးလွန့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဆပ်ပျာကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မဂျီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ရေလယ် သောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကုလားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဆင်တပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ရွာဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဆင်ဖြူကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ လက်ပံသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ရေဇင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ သကျင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ လက်ပကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၈။ မကြီးကြပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ နတ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊      ၂၀။ မရိုးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ မိုးတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊       ၂၂။ ကုန်းလည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ သရက်ချိုပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ငါန်းမြာကျေးရွာအုပ်စု။

ညောင်ဦးမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (ညောင်ဦးမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက် (ညောင်ဦးမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက် (ညောင်ဦးမြို့)၊ ၄။ ကျန်စစ် သားရပ်ကွက် (ပုဂံမြို့)၊ ၅။ အနော်ရထာရပ်ကွက် (ပုဂံမြို့)၊ ၆။ သီရိ ပစ္စရာရပ်ကွက် (ပုဂံမြို့)၊ ၇။ ရွှေတွင်းရပ်ကွက် (ပုဂံမြို့)၊ ၈။ အရှေ့ ရွာနောင်ရပ်ကွက် (ပုဂံမြို့)၊ ၉။ ဂန့်ဂါရပ်ကွက်(ဟော်တယ်ဇုံ ၄) (ပုဂံမြို့)၊ ၁၀။ တောင်ရွာနောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တောင်ဘီကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ မြင်းကပါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ရွာသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကြအိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မီးလောင်ဖျား ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၁၆။ စဉ့်ကူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မြေနီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ပျဉ်းချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ရွှေကဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဇီးဇမျှင် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ကျောက်ပြင်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကန်နီပေါက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကျောက်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ တောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ နွားကြိုးအိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၆။ ဖွားစောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ မင်းနန်သူကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၈။ ကုန်းတန်းကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၉။ ညောင်တိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ တူရွင်းတိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊၃၁။ဒါန်းကျင်း(နတ်ပလင်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ချောင်းရှည် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ချောင်းဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ဝါခင်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ စုတည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ပန်းကုံးပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ရွာသစ်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ပြတိုင်း တောင်နောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ စပါးသင်ကျေးရွာအုပ်စု၊        ၄၀။ ညောင်ပင်(တက်မ)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ တောင်ဘီလေး ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၂။ သပြေအိုင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ ညောင်နီကျင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၄၄။ဒါန်းကျေးရွာအုပ်စု၊     ၄၅။ ငါ့မင်းမေးကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက် (ညောင်ဦးမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ညောင်ဦးမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (ညောင်ဦးမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၆) ရပ်ကွက် (ညောင်ဦးမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက် (ငါ့သရောက်မြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ငါ့သရောက်မြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (ငါ့သရောက်မြို့)၊ ၈။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (ငါ့သရောက်မြို့)၊        ၉။ တောင်ဘကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မြေသင်းတွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ချောက်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကုန်း ဘုရား(ညောင်ပင်ကန်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ထီးပုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဒဟတ်စီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကျွန်းခင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မြေနဲလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ စည်သာကျေးရွာအုပ်စု၊       ၁၉။ ကမ္ဘားနီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ အင်တိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ယမ်းဆမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ပုလင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ အောက်ညဉ့်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ အထက်ညဉ့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ သစ်ထောင့်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ လက်ပံခြေပေါ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ လက်ထုတ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၈။ ပျော့ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ကန်သာယာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ကုလားတဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဆင်သားမွေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ဆည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ တောပြားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ကမ္မ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ကန်နီကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ကန်တိမ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၇။ တပေါက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ မြေနဲကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၉။ ရွာပုလဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ တောင်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ကူတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ စက်စက်ယိုကျေးရွာအုပ်စု၊     ၄၃။ ဗြူးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊၄၄။ ပြွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊၄၅။ တောင်ဇင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ ညောင်ပင်သာကျေးရွာအုပ်စု။

ရမည်းသင်းမြို့နယ်
၁။ မြို့မရပ်ကွက် (ရမည်းသင်းမြို့)၊ ၂။ ရွှေစည်းခုံရပ်ကွက် (ရမည်း သင်းမြို့)၊ ၃။ ကျောင်းတိုက်စုရပ်ကွက်(ရမည်းသင်းမြို့)၊ ၄။ ကန်ဘဲ့ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ထန်းတောကြံပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဆူးတပ် အုပ်ဖိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဇီးတော်ပင်ချောင်းခွကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ရွှေဒါး သာစည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကန်ဆွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကန့်အောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ငှက်သိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဆင်တွင်း ကျောင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဆည်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊        ၁၄။ ဇီးဖြူကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ တောင်ဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၆။ တဘက္ကာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ထနောင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ထိန်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ထီးလှိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊            ၂၀။ နွားဘူးကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ နန်းလုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ နန်းခွဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဘွက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မြင်းနားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ရွှေဒါးဂွေးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ရေဦးကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၇။ ဝါးတီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဝါးဖြူတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၂၉။ သိမ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ သင်ပန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ သဲကွဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ အင်တိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊           ၃၃။ အင်ကြင်းကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ကတင်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၅။ ကျွဲတပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ အလယ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၃၇။ လက်ပံကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၈။ ဥသျှစ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ အုန်းသီးကွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ အင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ဝါတိုးရပ်ကွက် (ရမည်းသင်းမြို့)၊ ၂။ အောင်မင်္ဂလာရပ်ကွက် (ရမည်းသင်းမြို့)၊ ၃။ အိုင်တိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ အင်တောကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကျောက်ဖူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မြို့လှကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ အင်းပေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကမ္မကျေးရွာအုပ်စု၊  ၉။ ဝါးရုံ တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဂွေးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကုလားမျော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဆည်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၃။ ကန်ကြီး (တောင်ကန်ကြီး)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ပျားစီကျေးရွာ အုပ်စု၊       ၁၅။ ပုတီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ပေါက်အိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊    ၁၇။ မကျီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ရင်ဂါတ်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ ရွာတန်းလယ်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ရွာတန်းသဲကျွန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကန်ဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ အနောက်အုပ်ဖိုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ လွှစင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ပဲ့ဆည်ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၂၅။ သိုက်မျှောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ သစ်ဆုံကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဖိုကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဆတ္တိုးကြီးကျေးရွာအုပ်စု။

ပျော်ဘွယ်မြို့နယ်
၁။ ရှမ်းပွဲရပ်ကွက်(ပျော်ဘွယ်မြို့)၊ ၂။ မြို့မရပ်ကွက်(ပျော်ဘွယ်မြို့)၊ ၃။ ရွှေပြည်ရန်အောင်ရပ်ကွက်(ပျော်ဘွယ်မြို့)၊ ၄။ မန္တလေးတန်း ရပ်ကွက်(ပျော်ဘွယ်မြို့)၊ ၅။  ပြည်သာယာရပ်ကွက်(ပျော်ဘွယ်မြို့)၊ ၆။ မင်းလမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကျောက်ဆည်ကျေးရွာအုပ်စု၊       ၈။ ကုန်းသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကြိုကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကျူ တောဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကျီနီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ယင်းတော် ရွာမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ချောင်းမကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဂွေးဇီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဂွေးပင်ရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဆူးချင်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဆားတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ဆည်ရွာ ကြက်တည် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ဇဂျမ်း(တောင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၀။ ညောင်ရွှေ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ညောင်ကုန်း(မြောက်)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ တမာကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ တွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ထန်းတောကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဒဟတ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ပင်မြိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ပျော်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊          ၂၈။ ဖောင်းတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ဖွဲသင်းကျေးရွာအုပ်စု၊      ၃၀။ ဘုရားကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၁။ မိုးနံကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊     ၃၂။ မိုးကောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ မြေနီကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊     ၃၄။ ယင်းတော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ရွှေညောင် ဖူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ဝါးရုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ဝါးရင်းတုတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊       ၃၈။ ဝက်လက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ သပြေရိုး ကျေးရွာအုပ်စု၊        ၄၀။ သိမ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ သနပ်ခါးတောကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄၂။ အုန်းပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ ဥစ္စာနွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊          ၄၄။ ဧကရာဇ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ကန်သာကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ မြင်းဘက်ရပ်ကွက်(ပျော်ဘွယ်မြို့)၊ ၂။ မြို့သစ်ရပ်ကွက် (ပျော်ဘွယ်မြို့)၊ ၃။ ရွှေပြည်ရန်နိုင်ရပ်ကွက်(ပျော်ဘွယ်မြို့)၊         ၄။ ရွှေပြည်ရန်လုံရပ်ကွက် (ပျော်ဘွယ်မြို့)၊ ၅။ ကျီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကျောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကန်ကြီး(မြောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၈။ ကန်တဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဃဲကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဂွေးအင်း (တောတွင်လှ)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ စန်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ စပါယ် ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဆည်ရွာလက်ပံတိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၄။ ဆိတ်ချိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ညောင်ကုန်း(တောင်)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ တယ်လေးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ တောင်လည်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ထရံကာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ နတ်စုံးမှော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ပေပင်ရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဖက်တောကျေးရွာအုပ်စု၊      ၂၂။ ဖျင်းဇင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဘတ္တကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဗောဓိကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ မကျီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ မဲတီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ မြင်းတဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ မိဖုရားကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ယာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ရန်အောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ရွာ ထင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ရှမ်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ရှမ်းစုကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ လှိုင်းပန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ လွှဲပေါက်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ လက်သဲကြိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ သီးပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ သဖန်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ သပြေပင် ကျေးရွာအုပ်စု။

မိတ္ထီလာမြို့နယ်
၁။ သီရိမင်္ဂလာရပ်ကွက်(မိတ္ထီလာမြို့)၊ ၂။ ဝန်းဇင်းရပ်ကွက် (မိတ္ထီလာမြို့)၊ ၃။ ရန်မျိုးအောင်ရပ်ကွက်(မိတ္ထီလာမြို့)၊ ၄။ ကြည်တော် ကုန်းရပ်ကွက်(မိတ္ထီလာမြို့)၊ ၅။ ချည်စက်ရပ်ကွက် (မိတ္ထီလာမြို့)၊ ၆။ ပြည်သာယာ(တောင်)ရပ်ကွက်(မိတ္ထီလာမြို့)၊ ၇။ ပြည်သာယာ (မြောက်)ရပ်ကွက်(မိတ္ထီလာမြို့)၊ ၈။ အောင်ဇေယျာရပ်ကွက် (မိတ္ထီလာ မြို့)၊ ၉။ ရေချိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ရွှေစစ်သည်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၁။ ဂဠုံကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကျောက်ဖြူကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဇောင်ချမ်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ထမုံကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ညောင်ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ရုန်း တောကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ညောင်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကန်သာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဆည်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကုက္ကိုကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကန်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ညောင်ဇောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မြာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ခင်လူး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ လှည်းပွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ မောက်လောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ တောမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ကျောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊           ၃၀။ ညောင်မြင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ကွက်ငယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊       ၃၂။ လျှော်ဖြူကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ မကြီးစုကျေးရွာအုပ်စု၊    ၃၄။ ဝါးရုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ကန်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ရှမ်းတဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ပျဉ်သာကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အောင်ဆန်းရပ်ကွက်(မိတ္ထီလာမြို့)၊ ၂။ ပေါက်ချောင်းရပ်ကွက် (မိတ္ထီလာမြို့)၊ ၃။ နန်းတော်ကုန်းရပ်ကွက်(မိတ္ထီလာမြို့)၊ ၄။ မြို့မ ရပ်ကွက်(မိတ္ထီလာမြို့)၊ ၅။ အရှေ့ပြင်ရပ်ကွက်(မိတ္ထီလာမြို့)၊         ၆။ ရတနာမာန်အောင်ရပ်ကွက်(မိတ္ထီလာမြို့)၊ ၇။ အရာတော်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ လိန်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ညောင်ပင်လျှိုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ မွေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဆည်အောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မယ်ဇလီကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဂွေးအိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၄။ အိုင့်ကြီးလည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ သံဘိုဥယျာဉ်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၆။ တပျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ရေဝေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ အုံတုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မုန်တိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ သရက်ပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကျွယ်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကျောက်ဖူး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မြောက်လည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ သီးပင်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ အလည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဆပ်ပျာကျင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကန်နီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ အင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ခင်တဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ရွှေပဒိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ကျွဲ တလင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ မြင်းကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ရှမ်းမငယ် (ရှမ်းမငယ်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ သီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ဇရပ် ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု။

မလှိုင်မြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(မလှိုင်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(မလှိုင်မြို့)၊ ၃။ ထန်းပင်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ မှရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဖက် ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ထမ္မကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ရွာသစ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကံကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကူကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ရုံးတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ အုတ်ဖိုကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၂။ နတ်စဉ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဝါးခွကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မြင်း တွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဆုံတွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၆။ သဲကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဝမ္ဘဲလူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ သပြေပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ ကျွဲခြံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ သက္ကယ်ကျင်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ အိမ်ကြီးတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ သရက္ကောင်းပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ သုံးတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ပျော်ဘွယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ နှောကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဘောက်ခွေးတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ညောင်အုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ လက်စွေ့ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ မြောက်လည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ရေငံကျေးရွာ အုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(မလှိုင်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(မလှိုင်မြို့)၊ ၃။ ထန်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ လယ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ အိုင် မရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကမ္ဘားဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ပန်းအိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ရေနီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ရေထွက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဖျောက်ဆိပ်ကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကျောက်တန်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ မြင်းဦးလှည့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကုန်းတဲ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ သိမ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကံတွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ သဘွတ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ရုံးပင်ဇောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ အုပ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကြပ်ဆည်ကျေးရွာအုပ်စု၊        ၂၀။ ဆည်တိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဒဟတ္တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊          ၂၂။ လဲတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဖျောက်ဆိတ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ရေချို ဘူတာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ယာကြီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၆။ လယ်ဗျား ကျေးရွာအုပ်စု။

သာစည်မြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(သာစည်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (သာစည်မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(သာစည်မြို့)၊ ၄။ ကွမ်းခြံရိုး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဆည်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ အပျောက် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ ကပ်ကျေးအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ရွာပုလဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ငှက်ဖျင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကြာဘက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ရွာမွန်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ရွာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မြင်း ကွက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကုန်းတောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကန်ရှည် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မကျီးကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အောင်သာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ရင်းမရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဟံဇား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဝက်တိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကျောက်ပနား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ညောင်ပင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဘွဲ့ခြား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ သဲပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ သာဂရကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ငှက်ကြီးသိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဝမ်းသာကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၈။ သပြေဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ တမာကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊        ၃၀။ ညောင်အိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဘုရားကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ဘူးရုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ အလည်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ မြင်းခြံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ဇဝင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ အုတ်တွင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၇။ သက္ကယ်ဒိတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ကြပ်စခမ်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၉။ ဝါးရွက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ သဲပွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၄၁။ ကျွဲဒတ်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(သာစည်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက် (သာစည်မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်(သာစည်မြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၇) ရပ်ကွက်(သာစည်မြို့)၊ ၅။ ကြက်မောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ညောင် တိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဘိုကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မင်းလှ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ အုတ်ဖိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဇီးပင်ပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကန်သစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ သမင်ဇာကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကုက္ကိုစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကျွဲတပ်ဆုံကျေးရွာအုပ်စု၊        ၁၅။ လှိုင်းတက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ နှမ်းကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၇။ မရွေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ သနတ်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ အင်း ဝင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ အိုင်ဒွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကန့်ဖြူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကုက္ကိုကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ညောင်ပင်လှ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ရွှေတုတ်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ တောကင်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ အုပ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ သမန်းကန် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၈။ ညန်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ သူကောင်းကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ညောင်ရမ်းစျေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ညောင်း ရမ်းမြို့မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ အုပ်ရှစ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊          ၃၃။ ဇီးတောအိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ မကျီးရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊    ၃၅။ အင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ပေါက်တောကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၇။ အင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ဆင်ဝင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ လူးကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ဟင်းဂွတ်အိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ မကျီးခွ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ယင်းမာပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ ပြည်ညောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ လယ်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ဆင်တောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ မြင်းဒိုက်ကျေးရွာအုပ်စု။

ဝမ်းတွင်းမြို့နယ်
၁။သဲတောမြို့မအမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ဝမ်းတွင်းမြို့)၊ ၂။ သဲတော မြို့မအမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ဝမ်းတွင်းမြို့)၊ ၃။ သဲတောမြို့မအမှတ် (၃)ရပ်ကွက်(ဝမ်းတွင်းမြို့)၊ ၄။ ရွာတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဗြင်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ဒိုင်ကောင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကိုင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ဆင်ချီတိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ရွာဝေကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၀။ ရာသင်္ချာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ရွှေတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊       ၁၂။ သခွတ်မြင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ညောင်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၁၄။ ထန်းပင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ အင်းခမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ အင်းကန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ သနပ်ခါးတောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ သင်္ဃန်းဆွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဘုရားဖြူကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ ဂုဏ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဆူးပန်းကျေးရွာအုပ်စု၊       ၂၂။ ရိုးစုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ညောင် အုပ်ဖီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ရေတွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ကြွယ်ကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ရွဲသီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ တမာကန် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၉။ သဘွတ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ နတ်ကန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၁။ မြေတိုင်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ညောင်ပင်သာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၃။ ခင်ကြီး ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၄။ ခင်ဘန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ရေဆုံးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၆။ ဘုရားစုကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ဝမ်းတွင်းမြို့မအမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ဝမ်းတွင်းမြို့)၊ ၂။ ဝမ်းတွင်း မြို့မအမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ဝမ်းတွင်းမြို့)၊ ၃။ ဝမ်းတွင်း မြို့မအမှတ် (၃)ရပ်ကွက်(ဝမ်းတွင်းမြို့)၊ ၄။ ပန်းကြိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ သဖန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဂျမ်းလုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ရွှေဖလားကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ အိုမတွေ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ခံဘဲ့ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ ကျောင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဆည်(တောင်) ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ အင်းယင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မလွှပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ဖလန်ကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ရှောက်တောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ဒါးလှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဇဝင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ နေပူကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဖလန်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ လူးခင်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ကုလားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဖိုကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။သုံးဒေါင့်အိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ တဲစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ပင်း တလဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ အောင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဆည် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကုက္ကိုခါးလှ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ခါးတက်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ညောင်တိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ပဒင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၂။ ကုက္ကိုစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ထီးလှိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ လိန်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ကုန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊           ၃၆။ တောင်ဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ခံတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ပဲနံ့သာ ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃၉။ ပဲခင်းကျော်ကျေးရွာအုပ်စု။

__မော်လမြိုင်မြို့နယ်__
၁။ ပန်းဘဲတန်းရပ်ကွက်(မော်လမြိုင်မြို့)၊ ၂။ ဘိုကုန်းရပ်ကွက် (မော်လမြိုင်မြို့)၊ ၃။ မရမ်းကုန်းရပ်ကွက်(မော်လမြိုင်မြို့)၊ ၄။ စစ်ကဲကုန်း ရပ်ကွက်(မော်လမြိုင်မြို့)၊  ၅။ ရွှေတောင်ရပ်ကွက်(မော်လမြိုင်မြို့)၊ ၆။ ဖက်တန်းရပ်ကွက်(မော်လမြိုင်မြို့)၊ ၇။ မန္တလေးရပ်ကွက် (မော်လမြိုင်မြို့)၊ ၈။ အောက်ကျင်းရပ်ကွက်(မော်လမြိုင်မြို့)၊ ၉။ ကျိုက်ဖနဲရပ်ကွက်(မော်လမြိုင်မြို့)၊ ၁၀။ လှိုင်ရှမ်းစုရပ်ကွက် (မော်လမြိုင်မြို့)၊  ၁၁။  သာယာအေးရပ်ကွက်(မော်လမြိုင်မြို့)၊ ၁၂။   ဇေယျာသီရိရပ်ကွက်(မော်လမြိုင်မြို့)၊ ၁၃။ ရွှေမြိုင်သီရိရပ်ကွက် (မော်လမြိုင်မြို့)၊ ၁၄။  ကော့စိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၁၅။ ကော့ပေါက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကော့တွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ကော့လှာကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁၈။ ကတိုးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၉။ ကော့နှပ်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။မောင်ငံရပ်ကွက်(မော်လမြိုင်မြို့)၊၂။ ကွင်းရပ်ရပ်ကွက်(မော်လမြိုင် မြို့)၊ ၃။ သီရိမြိုင်ရပ်ကွက်(မော်လမြိုင်မြို့)၊  ၄။ သီရိမင်္ဂလာရပ်ကွက် (မော်လမြိုင်မြို့)၊ ၅။ မုပွန်ရပ်ကွက်(မော်လမြိုင်မြို့)၊ ၆။ စျေးကြို ရပ်ကွက်(မော်လမြိုင်မြို့)၊ ၇။ မြိုင်သာယာရပ်ကွက်(မော်လမြိုင်မြို့)၊ ၈။ မြေနီကုန်းရပ်ကွက်(မော်လမြိုင်မြို့)၊ ၉။ ဇေယျာမြိုင်ရပ်ကွက် (မော်လမြိုင်မြို့)၊ ၁၀။ ငန်းတေးရပ်ကွက်(မော်လမြိုင်မြို့)၊ ၁၁။ ခြောက်မိုင်ကျွဲခြံကုန်းရပ်ကွက်(မော်လမြိုင်မြို့)၊ ၁၂။ ကျောက်တန်း ရပ်ကွက်(မော်လမြိုင်မြို့)၊ ၁၃။ စမ်းကြီးရပ်ကွက်(မော်လမြိုင်မြို့)၊ ၁၄။ ဂွေးကုန်းရပ်ကွက်(မော်လမြိုင်မြို့)၊ ၁၅။ နောင်ခရီရပ်ကွက် (မော်လမြိုင်မြို့)၊ ၁၆။ မင်းရွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မုရောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ကော့ခနိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကြာအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကော့ခမယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဖားအောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ရိုးဂိုးကျေးရွာအုပ်စု။

ကျိုက်မရောမြို့နယ်
၁။ ရှင်စောပုရပ်ကွက်(ကျိုက်မရောမြို့) ၂။ ရန်မျိုးအောင်ရပ်ကွက် (ကျိုက်မရောမြို့) ၃။ အထရံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဘိန်းဗျောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ လှကဇိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကဒါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကလိုင်းကနိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ခနောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကော့ကလော့ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ကွမ်ငန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဦးလေးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ ကျွန်းရွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ရေတွင်းကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ပိန်းနဲကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ချောင်းနှစ်ခွကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ငပြေမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ နိဒုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဖနုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ရေပူကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အံကရဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ဘာဘူကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ဓမ္မဿ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကော့ဘွီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကော့ခလိန်ကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကော့ပလိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကော့ပနောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ကော့သတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ခရုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ကျိုက်ပရံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကြီးအုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၂။   ကျုံစိန် ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၃။   ကျုံဝမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ လက်ပန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ မယ်ကရိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မိကသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မုဆိုးကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ညောင်ပင်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဖားပျောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ တရနာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ သံကလောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ လွှစင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကတုံစိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကျုံကွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ လမုခို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ငပုအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဖာသိမ်ကျေးရွာ အုပ်စု။

ချောင်းဆုံမြို့နယ်
၁။ အရှေ့ရပ်ကွက်(ချောင်းဆုံမြို့)၊ ၂။ ရွာလွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ညောင်လမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ တော်ကနာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကွမ်ရိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကမာမိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ဒေါင်းဥ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ တောင်စွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကလွီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဒရယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မုဒူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဒေါင်းရပ် အရှေ့ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၃။  ဒေါင်းရပ်အနောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကညှော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကော့မုပွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ သက္ကော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဘိုးနက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ နတ်မှော်ကျေးရွာ အုပ်စု။

၁။ အနောက်ရပ်ကွက်(ချောင်းဆုံမြို့)၊ ၂။ တိုးချဲ့ရပ်ကွက်(ချောင်းဆုံ မြို့)၊ ၃။ မုရစ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကရင်ဝင်းစိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၅။ စော်ကဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မုကွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကမနင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကလော့ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၉။ နှီးမှုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ တော်ပွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဇီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ခရိုက်သစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကွမ်သဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဟင်္သာကျွန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကုလားဘီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မရမ်းကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁၇။ ဝယ်လမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မုရစ်ကလေးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ ကော့ကဒိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ အဘစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကွမ်လှာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကမာကေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ခရိုက်နှီးဟုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ခရိုက်ဒူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ဆယ်ပလာ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ ဖံဖကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ တကူပတီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကုလားတို့ကျေးရွာအုပ်စု။

သံဖြူဇရပ်မြို့နယ်
၁။ ကြာကန်ရပ်ကွက်(သံဖြူဇရပ်မြို့) ၂။ အောင်ချမ်းသာရပ်ကွက် (သံဖြူဇရပ်မြို့) ၃။ စက်သစ်ရပ်ကွက်(သံဖြူဇရပ်မြို့)၊ ၄။ ကြံ့ခိုင်ရေး ရပ်ကွက် (သံဖြူဇရပ်မြို့)၊ ၅။ ကျောင်းပိုင်းရပ်ကွက်(သံဖြူဇရပ်မြို့)၊ ၆။ ဖောင်စိန်ရပ်ကွက်(သံဖြူဇရပ်မြို့)၊ ၇။ ဓမ္မစေတီရပ်ကွက်(ကျိုက္ခမီမြို့)၊ ၈။ အောင်ပင်လယ်ရပ်ကွက်(ကျိုက္ခမီမြို့)၊ ၉။ မြို့မစျေးရပ်ကွက် (ကျိုက္ခမီမြို့)၊ ၁၀။ အောင်သုခရပ်ကွက်(ကျိုက္ခမီမြို့)၊ ၁၁။ ရန်အောင်မြေရပ်ကွက်(ကျိုက္ခမီမြို့)၊ ၁၂။ မန်းရတနာရပ်ကွက် (ကျိုက္ခမီမြို့)၊ ၁၃။ မြမာလာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ နှစ်ကိုင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊   ၁၅။ ဆင်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကရင်သောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ပဒါငံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကွမ်သတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၉။  ကျုံကဒါတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။  စက်စဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ တောင်ဖလုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ ဝါခရုကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ အောင်မင်္ဂလာရပ်ကွက်(သံဖြူဇရပ်မြို့)၊ ၂။ ဟံသာဝတီရပ်ကွက် (သံဖြူဇရပ်မြို့)၊ ၃။ အောင်ဇေယျရပ်ကွက်(သံဖြူဇရပ်မြို့)၊ ၄။ အောင်သာယာရပ်ကွက်(သံဖြူဇရပ်မြို့)၊ ၅။ ကျုံကရုတ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ ပငကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဝဲရက်ရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဝဲကလီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဝဲကဝါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ဝဲဝင်ကရာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကရုပ္ပိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ စခမ်းကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ဝဲကလောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ အံခဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကော့လေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ထင်းရှူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဝဲခမိ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကျောင်းရွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ အနင်းကျေးရွာ အုပ်စု။

မုဒုံမြို့နယ်
၁။ မြို့မ(၁)ရပ်ကွက်(မုဒုံမြို့)၊ ၂။ မြို့မ(၂)ရပ်ကွက်(မုဒုံမြို့)၊ ၃။ တာပသွန် ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄။  ကွေ့ဝမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၅။  နိုင်းပြိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ ကျောက်တလုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မှိန်ဂနိမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကော့ခပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။  ကွမ်တာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ဘဲရမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကျုံဖိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဝက်တဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ညောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကျိုက်ရွဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ တော်ကူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကင်းချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကော့ပရံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကတုံးပေါ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ ဘလောက်ညောင်ဝိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ဝဲကလိ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကမာအုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ အခွန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ တံခွန်တိုင်ကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ မြို့မ(၃)ရပ်ကွက် (မုဒုံမြို့)၊ ၂။ မြို့မ(၄)ရပ်ကွက် (မုဒုံမြို့)၊ ၃။ ဂုံညင်းတန်းရပ်ကွက်(ကမာဝက်မြို့)၊ ၄။ သိမ်ကုန်းရပ်ကွက် (ကမာဝက်မြို့)၊ ၅။ ကမာဝက်ရပ်ကွက်(ကမာဝက်မြို့)၊ ၆။ ထောင်ကေး ရပ်ကွက်(ကမာဝက်မြို့)၊ ၇။ စိန်တောင်ရပ်ကွက်(ကမာဝက်မြို့)၊ ၈။ နိုင်လှုံလက်တက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဖဲဒိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကလော့သော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကော့ပီထော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ တောင်ပကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ထုံမံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကွမ်ကဗွီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဒိုမားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဆက်သွယ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ နှီးပဒေါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ရောင်းဒေါင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ ကွမ်လှာကျေးရွာအုပ်စု။

ရေးမြို့နယ်
၁။ သီရိနန္ဒာရပ်ကွက် (ရေးမြို့)၊ ၂။ သီရိမာလာရပ်ကွက်(ရေးမြို့)၊ ၃။ သီရိဇေယျာရပ်ကွက်(ရေးမြို့)၊ ၄။ သီရိခေမာရပ်ကွက်(ရေးမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(လမိုင်းမြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(လမိုင်းမြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(လမိုင်းမြို့)၊ ၈။ အာယုတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မော့ကနင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကော့ဒွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကုလားကုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ နှစ်ကရင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ သောင်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ တောင်ဘုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဘေးလမိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဘဲလမုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကနင် ကမော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဒုံဖီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ နှင်းစုံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ တူးမြောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ အံဒင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ သင်္ဃန်းကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ရန်ကြီးအောင်ရပ်ကွက်(ရေးမြို့)၊ ၂။ ရန်မျိုးအောင်ရပ်ကွက် (ရေးမြို့)၊ ၃။ အောင်သုခရပ်ကွက်(ရေးမြို့)၊ ၄။ အောင်မင်္ဂလာရပ်ကွက် (ရေးမြို့)၊ ၅။ အောင်မေတ္တာရပ်ကွက်(ရေးမြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၁) ရပ်ကွက်(ခေါဇာမြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ခေါဇာမြို့)၊ ၈။ အဘော် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဒူးယားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ အစင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဇီးဖြူသောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ချောင်းတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကျောက်မိချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကျောင်းရွာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ ကလော့ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၆။ ဟံဂံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ရင်းရယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကဗျာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကျုံညဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ မကျီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကော့လှိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ ကိုးမိုင်ကျေးရွာအုပ်စု။

သထုံမြို့နယ်
၁။ လိပ်အင်းရပ်ကွက်(သထုံမြို့)၊ ၂။ နန်းခဲရပ်ကွက်(သထုံမြို့)၊ ၃။ တောင်ကြားရပ်ကွက်(သုဝဏ္ဏဝတီမြို့)၊ ၄။ ကျိုက္ကော်ရပ်ကွက် (သုဝဏ္ဏဝတီမြို့)၊ ၅။ သိမ်ဆိပ်ရပ်ကွက်(သုဝဏ္ဏဝတီမြို့)၊ ၆။ ဝင်းပ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကော့လှိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ချောင်းဇောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဝီယော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဓနုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဝင်းဖုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မတ်ချကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ နောင်ကတုတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ တံတားဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မိုးကောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ဇရစ်ချောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ပေါ်တော်မူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ နောင်ဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ နောင်ကုလားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ပိန္နဲတောကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အောက်ကျင်းရပ်ကွက်(သထုံမြို့)၊ ၂။ သိမ်ကုန်းရပ်ကွက် (သထုံမြို့)၊ ၃။ ဘင်လှိုင်ရပ်ကွက်(သထုံမြို့)၊ ၄။ မြေနီကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ ဒုံဝန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကတိုက်ကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကတိုက်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဓနုကတိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဆိပ်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ တောကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ သောင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဆင်ဖြူကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဘူဒင်းချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မရမ်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဇိုက္ကရဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ထိန်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဒေးဗရိမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ သရက်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ အောင်းစိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ တောင်စွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ အုပ္ဖိုလ်ချောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကျောက်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကျုံပါကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ ဂေါ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဝင်းစိန်ရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဝင်းစိန်အလယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဒူးရင်းဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ထောင်မှူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ဆင်ကျုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ဈေးမသွယ်(အထက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဈေးမသွယ်(အောက်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ စခန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ အနန်းပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၄။ ကြက်တူရွေးသောင်ကျေးရွာအုပ်စု။

ပေါင်မြို့နယ်
၁။ ကဒါရပ်ကွက်(ပေါင်မြို့)၊ ၂။ ကဒုံစီးရပ်ကွက်(ပေါင်မြို့)၊ ၃။ ကျွဲခြံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဘန့်ဘွေးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကျုံက ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ နတ်ကြီးချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကျခပ်ငူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မုတ္တမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မုတ္တမ-ကျွဲခြံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ သဲဖြူကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကော့ကရင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ ကော့ထော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဒေးကင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကဒိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကျားဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဒရိန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အဟောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ အလှပ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ ဝဲပတန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ သပြေကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဥက္ကံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ အုံးတပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကျောက်စရစ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ အီဗြစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ လက်ပံတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ မှော်ဘီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ နတ်မှော်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၈။ လက်ပံကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ညောင်ကုန်းလေး ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ပေါင်းရပ်ကွက်(ပေါင်မြို့)၊ ၂။ မိုးနိုင်းရပ်ကွက်(ပေါင်မြို့)၊ ၃။ ဇင်းကျိုက်ရပ်ကွက်(ဇင်းကျိုက်မြို့)၊ ၄။ ခလောက်အင်းရပ်ကွက် (ဇင်းကျိုက်မြို့)၊ ၅။ ဖလပ်ရပ်ကွက်(ဇင်းကျိုက်မြို့)၊ ၆။ ဆားဖိုစု ရပ်ကွက်(ဇင်းကျိုက်မြို့)၊ ၇။ ဥတ္တတားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဖလပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကတွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဖြူဘကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ရွာတန်းရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ပန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ရင်းငြိမ်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ရင်းငြိမ်မြောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကျောက်ရေတွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကတိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အင်းပြောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဆင်ရွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ သဲအိမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကော့ကဒိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ထန်းပင်ချောင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကမာဘီကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ တပ်မှူးချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ သဲကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကျုံဟော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ညောင်ကုန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ထန်းပင်ချောင်လေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ မြလေးချောင်ကျေးရွာ အုပ်စု။

ကျိုက်ထိုမြို့နယ်
၁။ တောင်သူစုရပ်ကွက်(ကျိုက်ထိုမြို့)၊ ၂။ ဇေယျာမွန်ရပ်ကွက် (ကျိုက်ထိုမြို့)၊ ၃။ မြောက်ပိုင်းရပ်ကွက်(ကျိုက်ထိုမြို့)၊ ၄။ သုံးခွ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဝင်းကံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကော့ဘိန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ ကျိုက်ပိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကျွန်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကဒိုင်ဒွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကင်မွန်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။  ငှက်ပျောတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ အဘိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဇီးပြောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကျူချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကျောင်းရွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မုက္ခမော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ခရွဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ သိမ်ဇရပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ပီတိကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ မာလာဖူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဝါးဘိုးချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု။

၁။ တောင်ပိုင်းရပ်ကွက်(ကျိုက်ထိုမြို့)၊ ၂။ ကံ့ကော်ရပ်ကွက်(ကျိုက် ထိုမြို့)၊ ၃။ ကော့စံနိုင်ရပ်ကွက်(ကျိုက်ထိုမြို့)၊ ၄။ ဖက္ကလိပ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ ကျောက်ကလပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဘိုးရားကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ ကော့ထင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မုက္ခမူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကျိုက္ကသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ စွပ္ပနူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ခလွန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မရမ်းချောင်းကွာရီရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မုပ္ပလင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ စစ်တောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ကမ်းနီ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ လှည်းလမ်းကူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အင်္ဂပိုကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ပျဉ်းကတိုးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မလော့ချောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကွင်းကလေးကျေးရွာအုပ်စု။

ဘီးလင်းမြို့နယ်
၁။ ကန်သာယာရပ်ကွက်(ဘီးလင်းမြို့)၊ ၂။ ဖိုးလှကြီးရပ်ကွက် (ဘီးလင်းမြို့)၊ ၃။ နှင်းပုလဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ရွှေလှေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ညောင်ပလင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ လိပ်ခုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ တဘက်ဆွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ အနိုင်းပွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မုသင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဇွဲကလာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဇုတ်သုတ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ ဇုက္ကလိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကော့ကဒွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ပေါက်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ တောင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဝင်းကကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကဒီပုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဒေါက်ရပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ရွှေရောင်ပြကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ တညင်းကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကဇိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဘုရားဆိပ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ အရက်သီမကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ဗိုလ်တေဇရပ်ကွက်(ဘီးလင်းမြို့)၊ ၂။ ဆရာစံရပ်ကွက်(ဘီးလင်းမြို့)၊ ၃။ ဖိုးရာဇာရပ်ကွက်(ဘီးလင်းမြို့)၊ ၄။ ယွန်းဒလင်းကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ တောင်စွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကင်းရွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မရမ်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ သိန်ငူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ သဲဖြူချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ အလူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဝင်းပြန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ ကျောက်ရေတွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ပိုင်ဒဝယ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ဂုံညင်းနွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဖိုးဝါးသိမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဝင်းသောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကျားကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ရင်းအုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ နတ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ မဲလံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကျောက်လုံးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ အဟုံးဝ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မဲလံဂေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မဲပလီကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ ပီတိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ လေးကေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကျခတ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ မဲနသန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ အစူးချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ဝင်းတာပန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ကြိုးဝိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ဘောနော်ခီးကျေးရွာအုပ်စု။

__ကလေးမြို့နယ်__
၁။အောင်မင်္ဂလာရပ်ကွက်(ကလေးမြို့)၊ ၂။အောင်မြေမာန်ရပ်ကွက် (ကလေးမြို့)၊၃။အောင်သစ္စာရပ်ကွက်(ကလေးမြို့)၊၄။အောင်ဇေယျ ရပ်ကွက်(ကလေးမြို့)၊၅။ မြို့လှရပ်ကွက်(ကလေးမြို့)၊ ၆။ အင်ဒိုင်း ကုန်းရပ်ကွက်(ကလေးမြို့)၊ ၇။ ကြို့သုံးပင်ရပ်ကွက်(ကလေးမြို့)၊          ၈။ လှိုင်သာယာရပ်ကွက်(ကလေးမြို့)၊ ၉။ မြို့သာရပ်ကွက် (ကလေးမြို့)၊ ၁၀။ ညောင်ပင်သာရပ်ကွက်(ကလေးမြို့)၊ ၁၁။ မင်္ဂလာဥယျာဉ်ရပ်ကွက်(ကလေးမြို့)၊ ၁၂။ ပင်လုံရပ်ကွက်(ကလေး မြို့)၊ ၁၃။ကျီကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။နတ်ကြီးကုန်း(ကျောက္ကာ) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ သာစည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကံပုလဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ထိုမာကျေးရွာအုပ်စု၊၁၈။ ထောက်ကြံ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ နတ်မြောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ နတ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ငါးဖားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ခုံဒိုးမြို့သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မြောက်စီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ တောင်စီးကျေးရွာအုပ်စု၊၂၅။ အရှေ့ စီးကျေးရွာအုပ်စု၊၂၆။ ကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊၂၇။ ရွာသာကျေးရွာ အုပ်စု၊၂၈။ တင်သားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉ ။ ဦးယျဉ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ကင်းပွန်းချုံကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၃၁။ ပေါက်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ အင်းဒင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ကုက္ကိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ရေရှင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ကျောက်ပြုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ တောင်ဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇ ။ စက္ကန့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈ ။ ဆင် ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ သဇင်ရပ်ကွက်(ကလေးမြို့)၊ ၂။ တပ်ဦးသီတာရပ်ကွက် (ကလေးမြို့)၊ ၃။ ချမ်းမြေ့အောင်စည်ရပ်ကွက်(ကလေးမြို့)၊ ၄။ စမ်းမြို့ရပ်ကွက်(ကလေးမြို့)၊ ၅။ တာဟန်းရပ်ကွက်(ကလေးမြို့)၊   ၆။  တောင်ဇလပ်ရပ်ကွက်(ကလေးမြို့)၊ ၇။ တောင်ဖီလာရပ်ကွက် (ကလေးမြို့)၊ ၈။ အင်ဒိုင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မော်လိုက် ကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ စခန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကံကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကြက်ဖနက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ခုံသာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ရာဇဂြိုလ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ စော်ဘွား ရေရှင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ပျဉ်းခုံကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မောက်လင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ပျဉ်းတော်ဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကျောင်းတိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ နတ်ကြီးကုန်း(ပျဉ်းခုံလေး) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ နန်းစောင်းပုကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၂၂။ နန်းကျင်း ဆောင်ကျေးရွာ အုပ်စု ။

ကလေးဝမြို့နယ်
၁။ရပ်ကွက်အမှတ်(၁)ရွာသစ်ရပ်ကွက်(ကလေးဝမြို့)၊ ၂။ ရပ်ကွက် အမှတ်(၂)အောင်ချမ်းသာရပ်ကွက်(ကလေးဝမြို့)၊ ၃။ ရပ်ကွက် အမှတ်(၃) အောင်မင်္ဂလာရပ်ကွက်(ကလေးဝမြို့)၊ ၄။ သစ်ချောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကျော်ဇင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ တုန်နန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ခုံကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ခေါင်းတီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ မြေသာကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၁။ ယောစု ကျေးရွာအုပ်စု၊၁၂။ သက္ကယ်ကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ချင်းချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ မန်ဖာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ နန်းဇလိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃။ ရွာသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ မထုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ မစိန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ ဘလက်သာကျေးရွာအုပ်စု၊၇။ အောက်တော ကြီးကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဆယ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ရှမ်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၀။ ဟဲဒေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တွန်လှော်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၂။ ကျခတ္တောကျေးရွာအုပ်စု၊၁၃။ နန်းပင်းကျေးရွာအုပ်စု၊၁၄။ ရှဲဂန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မိုးကောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ အင်ဒုတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၇။ မောင်းခါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ အင်ဒိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊၁၉။ သရက်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ နောင်ဖနန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဂဇက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကျွဲကူးကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၂၃။ ဆင်ခေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မြို့မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ သင်္ဂန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ကျွဲတပ်ကျေးရွာအုပ်စု ။

မင်းကင်းမြို့နယ်
၁။ မြို့မရပ်ကွက်(မင်းကင်းမြို့)၊ ၂။ စျေးတန်းရပ်ကွက် (မင်းကင်း မြို့)၊ ၃။ သရက်တောရပ်ကွက်(မင်းကင်းမြို့)၊ ၄။ ကျွန်းတော် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကျေးတောင်ဦးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ မတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကျေးနင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ လက်ချိတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁ဝ။ ပင်တင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ အင်ပင်လှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ပန်းဆက်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၃။  မောက္ကတော်ကျေးရွာအုပ်စု၊၁၄။မုဿာကျေးရွာအုပ်စု၊၁၅။ ပိတ်ချင်း တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ပျဉ်းကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ စမြင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ သံပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ တုံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂ဝ။  ဘိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ မိုးကောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ သင်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဇင်ကလဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဘင်ကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ ကျောက်အိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ထုံးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ဝင်ဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကုန်းမော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကျော် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မယ်မဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ အနောက်တိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ တပ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ပျားသုံး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကြာပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ယင်းမာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ ပိက္ခရားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မြို့မ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မြေနီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မြင်ဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ တိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊၁၇။သံပုရာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကျောက်တန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ရွာဘကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ မြောက်ချွန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကြွေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ရှားတောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ အူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဗရုံကာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ချောင်းဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ရှမ်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ သင်္ဘောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ အင်ကျင်းတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ မင်းစားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ တင်ဘက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ကူလဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ထုံးပန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ လင်လုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၄။ ပသေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅ ။ စသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ပွင့်လျက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇ ။လောင်းတည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ပေါက်အိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ နနွင်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ တောင်အောက်ကျေးရွာအုပ်စု ။

ကသာမြို့နယ်
၁။ အင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ငါးတဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ဆိပ်သာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဒိုးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ အင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၆။ ဝက်တူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဘွက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကူးကာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ပုလွေရွှေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ဒုံးအော့ ကျေးရွာအုပ်စု၊၁၁။ကျောက်ထုံးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊၁၂။စကားကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၃။ ကုန်းသာကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ မြောက်ပိုင်းရပ်ကွက်(ကသာမြို့)၊ ၂။ အလယ်ပိုင်းရပ်ကွက် (ကသာမြို့)၊ ၃။ တောင်ပိုင်းရပ်ကွက်(ကသာမြို့)၊ ၄။ သူဌေးကုန်း ရပ်ကွက်(ကသာမြို့)၊ ၅။ ဇေယျာချောင်ရပ်ကွက်(ကသာမြို့)၊             ၆။ စက်ပန်းရပ်ကွက်(ကသာမြို့)၊ ၇။ လျှပ်စစ်ကုန်းရပ်ကွက် (ကသာမြို့)၊ ၈။ ပိန္နဲကုန်းရပ်ကွက်(ကသာမြို့)၊ ၉။ ပတ္တမြား ရပ်ကွက်(ကသာမြို့)၊ ၁ဝ။ သဖန်းဆိုင်းရပ်ကွက်(ကသာမြို့)၊ ၁၁။ ကျန်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ တုံးပေါကျေးရွာအုပ်စု၊၁၃။ လမ်းခွ ကျေးရွာအုပ်စု၊၁၄။ အောက်ဝဲကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊၁၅။ သံပုရာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကလုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။မိဿလင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊၁၈။ မင်းလယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ အထက်ဝဲကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ တုပ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ နောင်ပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊၂၂။  ကကာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မံလွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မယ်ဇလီ/ မြေနုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဟဲနားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ မိုးဒါးကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊၂၇။ မိုးဒါး(အလယ်)ကျေးရွာအုပ်စု၊၂၈။ ချောင်းဝကျေးရွာအုပ်စု၊၂၉။ မှတ်တိုင်ကျေးရွာအုပ်စု ။

ကောလင်းမြို့နယ်
၁။ မြောက်အင်းရပ်ကွက်(ကောလင်းမြို့)၊ ၂။ စျေးရုံဗိုလ်တဲ ရပ်ကွက်(ကောလင်းမြို့)၊ ၃။ ပြင်ဦးလွင်ရပ်ကွက်(ကောလင်းမြို့)၊        ၄။ မြို့မမြို့ကုန်းရပ်ကွက် (ကောလင်းမြို့)၊ ၅။ စက်ရုံလယ်ပြင် ရပ်ကွက်(ကောလင်းမြို့)၊ ၆။ငပွေးလေးကျေးရွာအုပ်စု၊၇။ နတ်ကြီး ခုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဝါးရုံခုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မြေနီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဆည်တိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တောင်မော် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကြူတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ခံသာ(မင်းကုန်း)ကျေးရွာအုပ်စု၊၁၄။ ဖလဲရွာကျေးရွာအုပ်စု၊၁၅။စွယ်ရကျေးရွာအုပ်စု၊၁၆။ ကျောက်တန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ညောင်ပင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၈။ ယွန်းအိုး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ပဒုမ္မာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဆင်ကုန်းကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကျောက်ပြင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ အင်ပင်လှ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ အုန်းမှင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ သပြေအိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ဝါးသီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ကုက္ကိုကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ တောင်ပုံကျေးရွာအုပ်စု၊၂၈။ တောင်ဘို့လှ ကျေးရွာအုပ်စု။

၃။ မင်းချမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကရာကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ သရက်ခုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ညောင်ဝန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ နနွင်း တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကြာအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ရေကန်သာ ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၀။ ကျွန်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ယားတောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၂။ ဂွေးတောက်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ရှမ်းက လုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဥက္ကံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ရွှေတွင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ဆင်ဂေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အိုင်ကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ လာကာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မိုးနှံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ တဂေါင်းအိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ သရက်ချဉ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကြို့ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ယင်းတိုက်ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၂၄။ ပန်းမရဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ တောင်ကြားကျေးရွာအုပ်စု။

ထီးချိုင့်မြို့နယ်
၁။ စံပြရပ်ကွက်(ထီးချိုင့်မြို့)၊ ၂။ အောင်ဇေယျာရပ်ကွက် (ထီးချိုင့်မြို့)၊ ၃။ ဝိသာခါရပ်ကွက်(ထီးချိုင့်မြို့)၊ ၄။ ဘုရင့်နောင် ရပ်ကွက်(ထီးချိုင့်မြို့)၊၅။ကွမ်းဘောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကြက်သွန် ခင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ အလယ်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ရေဝကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၉။ မဲဟင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ကြက်တကောင်ကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကျောက်အိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ လေသာကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဇီးသောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကွင်းကြီးကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ တည်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကံပေါက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ကျောက်မှော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဆင်ဖြူဆိပ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ ညောင်ပင်သာကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ချွန်းတောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊၂။ မြတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ဖက်တဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဒိုးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ချိတ်သင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ နီတာကျေးရွာအုပ်စု၊  ၇။ အင်ဒေါင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ကမ်းနီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဆတ်ကျကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ပေါက်နက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မောင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မရသိမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။တောမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ စစ်တန်း ကျေးရွာအုပ်စု ။

ပင်လည်ဘူးမြို့နယ်
၁။ ပင်းကြိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ခေါက်စင်းကျေးရွာအုပ်စု၊         ၃။ မြေသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ မန္တံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ တောင်ဒွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ အိုးမြေကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဝါးရုံကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ညောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ပြစ်ဆိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ကကက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တမောသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။  နောင်ကင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၃။ နောင်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကျွန်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ပင်းမောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ယင်းသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ သဒွတ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကညင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဝါးယူးသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ နောင်းမူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ နန်းတပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။နောင်ပူအင်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ မြို့မရပ်ကွက်(ပင်လည်ဘူးမြို့)၊ ၂။ မိုးကောင်းရပ်ကွက် (ပင်လည်ဘူးမြို့)၊ ၃။ ကသောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ စင်လောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဘန့်ဘွေးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ကံကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကပ္ပန္တာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ပေတာကျေးရွာ အုပ်စု၊    ၉။ မံစီလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ပင်းမူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။  ဒီးဒေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မိုင်းတုံးတာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကျေးသီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မော်ခွင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မကျီးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကဘာကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၈။ မော်လင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မော်ခါး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ကာမဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။နားလုံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ တိုက်မွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဟဲသတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ တောင်တလုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကြူတောကိုင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ တံတားကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ နမ္မားကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၈။ ကြို့ပင်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၉။ ရွာသာယာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃ဝ။ လိပ္ပုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ကင်းပန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ကနီကျေးရွာအုပ်စု။

ဗန်းမောက်မြို့နယ်
၁။ မြို့မရပ်ကွက်(ဗန်းမောက်မြို့)၊ ၂။ မြနန္ဒာရပ်ကွက်(ဗန်းမောက် မြို့)၊ ၃။ လွှစင်ကုန်းရပ်ကွက်(ဗန်းမောက်မြို့)၊ ၄။ အောင်သာ ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကျွဲကောကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ စက်တော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ လုံကင်းရွေကျောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ လယ်နက်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကံရွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ လေးသီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ပင်ဟင်းခါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ခိုနန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မံကပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ပင့်စင်တဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဒယူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ စုံးတော်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ကျောက်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊၁၈။ စီးမော်ကျေးရွာ အုပ်စု၊၁၉။ရေတွင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကန်တော်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။လိပ်စောမင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မံထုံကျေးရွာ အုပ်စု၊၂၃။ တုံးလှော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ အင်းပေါက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊၂၅။ ကိုင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဥမှင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ပန်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဟဲချိန်ကျေးရွာအုပ်စု။

 ၁။ နောင်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ မံလူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ပင်ပုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ စီကတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ မံလောင် ပေပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မံစီကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊၇။ မံအင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊၈။ နောင်ပါတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊၉။ နန့်မားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ နားနန့်ထွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မံယူးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။  နန်းတပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ယာယူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ စာခမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မံယူးပေကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကနန်း လိပ်စောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ကနန်းနန်းဇားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။  ကနန်းမကျီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကနန်းမူးသားကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂ဝ။ ကနန်းရေွှကျောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ကနန်းဟဲကွီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကနန်းနန်းညှင်းကျေးရွာအုပ်စု။

ဝန်းသိုမြို့နယ်
၁။ ရွေဝန်းသီတာရပ်ကွက်(ဝန်းသိုမြို့)၊ ၂။ စော်ဘွားကြီးရပ်ကွက် (ဝန်းသိုမြို့)၊ ၃။ကျမိုင်းရပ်ကွက်(ဝန်းသိုမြို့)၊ ၄။စစ်ကဲကြီးရပ် ကွက်(ဝန်းသိုမြို့)၊၅။ မက္ကလက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ပန်းတိန်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ နမော်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။မြောက်လည် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ရေဝေမြင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ကြိုင်းခွင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဝင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မကြီးကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ အာမခံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကျောက်ပေါက် ခုန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ လက်ပန်ကြီးတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ လွင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အောင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မယ်ဇလီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ အင်းပုတ်ပေကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ တင်းဝါးချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ချောင်းဖျားကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ တပ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကျောက်မဆင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။  ညောင်ပင်သာကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ကင်းမြင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ကြိမ်ဘူးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၃။ ကြိမ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ တောင်ဘို့လှကျေးရွာအုပ်စု၊     ၅။ ဆေးခင်းခုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မော်နိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ နမ်းခမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ညောင်ချေထောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ တပ်လွင်ကျေးရွာအုပ်စု၊၁ဝ။တောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။မကြီး ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဖီလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မိုင်းသုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ အောင်းပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊၁၅။  ကြင်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ သက္ကယ်ကြင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မော်ခါး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဂျိုးတောင်ကျေးရွာအုပ်စု။

အင်းတော်မြို့နယ်
၁။ အောင်မင်္ဂလာရပ်ကွက်(အင်းတော်မြို့)၊ ၂။ အောင်ချမ်းသာ ရပ်ကွက်(အင်းတော်မြို့)၊ ၃။ အောင်ဇေယျရပ်ကွက်(အင်းတော် မြို့)၊ ၄။ အောင်မေတ္တာရပ်ကွက်(အင်းတော်မြို့)၊ ၅။ နန့်ခင့် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ နတ်မဟုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဆည်ရွာကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၈။ လယ်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ သက္ကယ်ကျင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊၁ဝ။ကျန်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တံခွန်တိုင်ကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မြောက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဆိပ်သာကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မဲဇာကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၅။ အုပ်ရှစ်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ခရမ်းစပ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ နတ်ရေတွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ လယ်နောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မကျီးပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ အလယ်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၁။ ဂျုံးဂျုံးကျ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ညောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊၂၃။ ကျောင်းကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊၂၄။ လက်ပန်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ သောင်မြင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ မအူကုန်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ နဘားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ မော်တိတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ နန့်သာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ တာပေါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ သုက္ခါကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ မံထုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ အလယ်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၈။ မော်လူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ စီးမော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ပုန်းဟုန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဟောင်းတုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ နမီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကုန်းခါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဂွေ့ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၅။ သူရောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မံဟဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ပင်ဝယ်ကျေးရွာအုပ်စု။

ကန့်ဘလူမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ကန့်ဘလူမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (ကန့်ဘလူမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(ကန့်ဘလူမြို့)၊၄။ နတ်ပေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဂါးတာကျေးရွာအုပ်စု၊၆။ မြေမွန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊၇။ ဘူးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ရေရှင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။  ရသားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ သောက္ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကျောက် ဆည်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ငါးမြောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ငှက်ပျောတိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ စပါယ်နသာ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ ဟင်သော်ကျေးရွာအုပ်စု၊၁၆။ မြောက်ပေကုန်းကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဇင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ခအုံးတာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မယ်ဇတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ပဇီကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ မလယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ချောင်းရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ထန်း တောကျေးရွာအုပ်စု၊၂၄။ တင်မော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ညိုပင်ရှို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဇီးကုန်း(မြောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ပင့်သာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ နဂါးပေါ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ သရက်ကံကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ဇီးဖြူကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ မဲသည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ သပြေသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ကျွန်းပင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄ ။ ညောင်ဇင်လေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ဆူးပုတ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ထိန်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ကိုင်းရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ အင်းလယ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ပုပ်ပါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ချောင်းကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ထန်းတပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ထနောင်းကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ သလဲဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ ဖုတ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ကန့်ဘလူမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက် (ကန့်ဘလူမြို့)၊၃။ သင်ပန်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ စန္ဒယား ကျေးရွာအုပ်စု၊၅။ တောက္ကရှပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဇီးကုန်း (တောင်) ကျေးရွာအုပ်စု၊၇။ ငါးရာနဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဝက်တိုး (တောင်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဘူးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀ ။ ဖလုံချိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ ဆီဆုံကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကာဘိုးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ အောင်ချမ်းသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကျီကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကျီစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ညောင်ပင်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ချင်မြစ်ကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မြေဒူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကမ်းဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဘုတ်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဝက်တိုး(မြောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ခတောက်ရင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ညောင်ပင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကိုးတောင်ဘို့ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။မိတ်သလင်ကုံးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၆။ ဇီးကနားကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ သင်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကံကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ကျခပ်အိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ခေါ်သန္တီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ အုပ်ဖိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ သဘွတ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ဒန်းပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ရွက်ကြမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ တင်ငုတ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ကြိုးကြာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇ ။ ညောင်ကန်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ချပ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ညောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ တည်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ပေကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ချပ်သင်းကျေးရွာအုပ်စု၊၄၃။ အင်းမ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ ဆားကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ထန်းကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ လိတ္တူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ အောက်တဲကျေးရွာ အုပ်စု။

ကျွန်းလှမြို့နယ်
၁။ ပိတောက်မြိုင်ရပ်ကွက်(ကျွန်းလှမြို့)၊ ၂။ ပျဉ်းမမြိုင်ရပ်ကွက် (ကျွန်းလှမြို့)၊ ၃။ သစ်ရာမြိုင်ရပ်ကွက်(ကျွန်းလှမြို့)၊၄။ အင်ကြင်း မြိုင်ရပ်ကွက်(ကျွန်းလှမြို့)၊ ၅။ ကုက္ကိုကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ကြည့်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကျောက်အိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ တင်းတိန်ရံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ထန်းပင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ မန်ကျည်းအင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ရွာသီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ရှမ်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ လယ်လှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ လွှတ်တိုက် ကျေးရွာအုပ်စု၊၁၅။တောင်ယာဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊၁၆။ အင်းဂေါင်း ကျေးရွာအုပ်စု ၊၁၇။ အင်ဒိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ညောင်ကိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ထိန်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ရေယိမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ အင်လှ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ပေကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကုန်းစီး ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ ချောင်းဇောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ညောင်ပင်ရိုးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ နောင်ကောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ နောင်ဦးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ နွားလည်ဘို့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မယားသာကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁၂။ မော်ကယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ရေရှင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ရှမ်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၅။ လိပ်စင်းတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ သရက်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ သက္ကယ်ကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၈။ သစ်ချိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ အိမ်ခြေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀ ။ မြင်သာဦးကျေးရွာအုပ်စု။

တန့်ဆည်မြို့နယ်
၁။ မေတ္တာမြိုင်ရပ်ကွက်(တန့်ဆည်မြို့)၊ ၂။ ပေါ်ဦးရပ်ကွက် (တန့်ဆည်မြို့)၊၃။ ငတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊၄။ ကလဇင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊၅။ ရွှေတကျေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဒယ်ရောက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊၇။ ချောင်းရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ခပေါင်းကြိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊၉။ ရွာသာယာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကံကြီးကုန်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ ကုန်းရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ရွှေကတော်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ အင်တိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဝါးရငယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၅။ ငနုချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ရွာရှည်(တောင်)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ညောင်ဇီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ရွာမကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ ရွှေကူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကုန်စွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁ ။ဆန်ဆွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ခရမ်းခြံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ လယ်တီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကံထူးမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကြောင်ဆင်းအိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဇီးပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ပကာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ မောက်တက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ရွာ မုံတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ စိန်းနန်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။မဟာမြိုင်ရပ်ကွက်(တန့်ဆည်မြို့)၊ ၂။ ဗိုလ်မြရပ်ကွက်(တန့် ဆည်မြို့)၊ ၃။ ညံသာကျေးရွာအုပ်စု၊၄။ တုတ္တလုပ် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ ဆင်ငယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ အင်ကုက္ကား ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ ကျွန်းတောကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ချောင်းဆုံ(တောင်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ချောင်းဆုံ(မြောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဖလံ ချိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ နဘက်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ နဘက် ငယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ရေဦးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဒေါင် ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ပေကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊၁၆။ ချောင်းဦး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အုတ်ဖိုအိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈၊ သစ္စေးကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ သဲစားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ သစ်တော်ပေါက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ တပိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကာပေါင်းကျ ကျေးရွာအုပ်စု၊၂၃။ နနွင်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊၂၄။ ပုတီး ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ အောင်စွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆ ။ ရွာရှည်(မြောက်) ကျေးရွာအုပ်စု၊၂၇။အက်တောကျေးရွာအုပ်စု၊၂၈။ ဘေရင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၉။ ကျွန်းလယ်ကျေးရွာအုပ်စု။

ရေဦးမြို့နယ်
၁။ ဗိုလ်အောင်ဇေယျရပ်ကွက်(ရေဦးမြို့) ၊ ၂။ ရွှေပြည်သာရပ်ကွက် (ရေဦးမြို့)၊ ၃။ ရေဦးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကန်ပေါက် ကျေးရွာအုပ်စု၊၅။ ကြာပန်းညိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကွမ်းအုံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ ခင်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ချောင်းဆုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ချောင်းရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ စည်သာမြေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ညောင်လယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ တမာတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ တူမောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ နေပူကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ပလူ ဇဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ပေကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ပုန်းတကား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဖလံခုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဖန်းခါးစဉ် ကျေးရွာအုပ်စု၊၂၀။ ဖိန်းကားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဘုတ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ မုန်တိုင်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ရေမြက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ရွာပုကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ရွာငယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ လေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇ ။လိမ်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဝက်သဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ အင်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ အင်ပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ အုပ်ဖိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ခေါင်နွဲ့ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၃။ သံသည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ အောင်ကဲ့ဇင်ကျေးရွာ အုပ်စု ။

၁။ အောင်မင်္ဂလာရပ်ကွက်(ရေဦးမြို့)၊ ၂။ အောင်ချမ်းသာရပ်ကွက် (ရေဦးမြို့)၊ ၃။ အောင်ဆန်းရပ်ကွက်(ရေဦးမြို့)၊ ၄။ ကုက္ကိုစုကျေး ရွာအုပ်စု၊  ၅။ ကုံးသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကြောင်ပန်းတော ကျေးရွာအုပ်စု၊၇။ ခြုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ချမ်းသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ငြုပ်တုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ဇေယျဝတီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဇိန်ဇွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၂။ ညောင်နီကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၃။ တင်းတိမ်ရံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ တာတိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ တောင်ကွင်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၆။  ထန်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၇။ ထန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ နှောကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မကြီးတောကျေးရွာအုပ်စု၊၂ဝ။မကြီးနီကျေးရွာအုပ်စု၊၂၁။ မိတ္ထီလာ ကျေးရွာအုပ်စု၊၂၂။ မုတ်စီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မြို့ကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။   ရွာမိဿာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ရှော်ဖြူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ လင်းဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဝင်ဝကျေးရွာအုပ်စု၊၂၉။အောင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ တောင်ပြင် ငယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၁။ အင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု      ၃၂။ မဲအိုး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။  မြင်းပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု ။

ခန္တီးမြို့နယ်
၁။ တိုက်တီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ဖောင်ဆိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ပဒူးမုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ နန့်ဖာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကင်းတော် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဆင်သေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ လောင်ဆောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဟတ္တိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ပါဆောင်ကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကျောက်ရွက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။   ပါရိုးကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁၂။ မော်လောကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၃။ ခမောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ စောင်လင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၅။ မယ်ပုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဆားလင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အနောက်ကောက်တောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ လိုက်ခေါ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ ဖိုင်လင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။  ရပ်နားကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ ပေါမိုင်းရပ်ကွက်(ခန္တီးမြို့)၊ ၂။ ခန္တီးမြို့မရပ်ကွက်(ခန္တီးမြို့)၊           ၃။ ဇီးဖြူကုန်းရပ်ကွက်(ခန္တီးမြို့)၊ ၄။ မှန်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ အောင်မြေကျေးရွာအုပ်စု၊၆။ စိန်နန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဟိန်စွန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ လင်းဖားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ အရှေ့ကောက် တောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ မင်းဆင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကောင်းဟိန်ကျေးရွာအုပ်စု။

နန်းယွန်းမြို့နယ်
၁။ ရှရရပ်ကွက်(နန်းယွန်းမြို့)၊     ၂။ မြို့မရပ်ကွက်(နန်းယွန်းမြို့)၊ ၃။ရောကောရပ်ကွက်(နန်းယွန်းမြို့)၊ ၄။ မြို့မရပ်ကွက်(ဒုံဟီးမြို့) ၅။ မီတဲရပ်ကွက်(ဒုံဟီးမြို့)၊ ၆။ ထမ်ယုန်းရပ်ကွက်(ဒုံဟီးမြို့)၊ ၇။ နောင်ကလူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ နန်လစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ကြိုင်ရိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ယောင်ငွေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဟာဝါး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ လာခူး(၁)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဆန်တီးကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ လပ်ကီးလုံရာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ရိန်းခူး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မီကူးနောက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကာလွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ လိန်းနှုတ်(၁)ကျေးရွာအုပ်စု၊၁၉။ အထက်လူလွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊၂၀။ သာမန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဂဂေါကမ္ဘာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကကြီးချမ်မြူကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ ချမ္မကောက်ဆန်ရီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ရန်နောဆန်ရီကျေးရွာ အုပ်စု၊၂၅။ ကဲဆန်ဘောက်လွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ကဲဆန်လောင် ကျန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ချမ်ဗန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၈။ ရှန်ဟဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ တော်ကျဲကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၃၀။ ရန်စီ ကျေးရွာအုပ်စု၊၃၁။လွန်နူးကျေးရွာအုပ်စု၊၃၂။ကျားဝမ်နောက်ပေါက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ရော်ကွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ရှိတ်ညူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ပွန်ရှိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ကားရော်ကုန်      ရွှေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ကြူယန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ဝမ်ကဆွန် ခေါ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ပီနောင်စွပ်ကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။အထက်ရပ်ကွက်(ပန်ဆောင်မြို့)၊၂။အလယ်ရပ်ကွက်(ပန်ဆောင် မြို့)၊၃။အောက်ရပ်ကွက်(ပန်ဆောင်မြို့)၊ ၄။တကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။နောင်ယမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆ ။ ထဟော(၁)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇  ။ ကျဲသရောက်(စွန်ပါ)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ တကုံး(၁)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ဟူလောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဝပ်ထမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ လုံလောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ သမန်းချောင်းစုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဟဆန်းကိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ လားဟောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဖာကျက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ငိုင်မောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ချိန်ကောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၈။ နှုတ်ပါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ လားမားကျေးရွာအုပ်စု၊၂၀။ဗိုတဲလာနူးကျေးရွာအုပ်စု၊၂၁။ဟဟောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊၂၂။ ဟခီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကော်လန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ ဟရှိတ်နောက်ညူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဟခွန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊၂၆။ ဟချွန်းဆားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကဲဆန်ဆာလင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ တော်လွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ လိပ်လင်းကန် ကျေးရွာအုပ်စု ။

လဟယ်မြို့နယ်
၁။ လဟယ်ရွာမရပ်ကွက်(လဟယ်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)တိုးချဲ့ ရပ်ကွက်(လဟယ်မြို့)၊ ၃။ ကာမွေလောရီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ယမ်းကြုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ နောက်ညူခါဆန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကားရော်နောက်ညိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ထန်ခေါ်နောက်ကုန်းကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၈။ ခမ်းမလားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မော်ဖွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ အန့်ပေါ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ယမ်းကျိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ လောင်ကျန်းနောက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ညင်ရှောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ကပ္ပလံဒေဝေါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဟန်ဆင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ကူကူးနောက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှုထမ်းများရပ်ကွက်(လဟယ်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၁)တိုးချဲ့ရပ် ကွက်(လဟယ်မြို့)၊ ၃။ ထန်ပါခွေရပ်ကွက်(ထန်ပါခွေမြို့)၊ ၄။  လောနောက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊၅။ တွေးထွေနောက်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ လကျန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဆော်လော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဟွေထိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မကျန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ လွန်းထောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ လုံခင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကုန်းခါးလယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၃။ ဂဟုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၄။ ကုန်းလန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ထုံစံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ပုံညို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ လောင်ငေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဆော်လော် နောက်အင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၉။  လန်ခင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ မခွာလယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ လန်းနောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကျောက်ကယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၃။ တာမောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကျွန်းခေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၅။ ထန်ခေါ်ကျေးရွာအုပ်စု ။

လေရှီးမြို့နယ်
၁။ မြို့မရပ်ကွက်(လေရှီးမြို့)၊    ၂။  အမှုထမ်းရပ်ကွက်(လေရှီးမြို့)၊ ၃။ မသော်ရီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ရော်ပါးမီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဝမ်းဘဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ထိုင်ဖိုင်ရန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ လှန်လှိုင် လှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ဒိန်းကလိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ချယ်ရာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ရန်နွေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကူကီးကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁၂။နမိယူပီကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ဆွမ္မရာမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ဆွမ္မရာမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (ဆွမ္မရာမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၁) ရပ်ကွက်(မိုပိုင်းလွတ်မြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(မိုပိုင်းလွတ်မြို့)၊ ၆။လေတိမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ပန်ဆက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဖွန်သရက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကုံကိုင်လုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဟိန်ကွက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဘုံဘားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မော်နွမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ဒန်းစကူးကျေးရွာအုပ်စု ၊  ၁၄။ ဖွေလင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဖိုင်လင်ကွပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ဆရာ ဖော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ။

ဟုမ္မလင်းမြို့နယ်
၁။ ဟုမ္မလင်းရပ်ကွက်(ဟုမ္မလင်းမြို့)၊ ၂။ နောင်ပကျစ်ရပ်ကွက် (ဟုမ္မလင်းမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ရွှေပြည်အေးမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ရွှေပြည်အေးမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (ရွှေပြည်အေးမြို့)၊ ၆။အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(ရွှေပြည်အေးမြို့)၊ ၇။ အမှတ် (၅) ရပ်ကွက် (ရွှေပြည်အေးမြို့)၊၈။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက် (ရွှေပြည်အေးမြို့)၊ ၉။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက်(ရွှေပြည်အေးမြို့)၊ ၁၀။ အမှတ်(၈)ရပ်ကွက် (ရွှေပြည်အေးမြို့) ၊ ၁၁။အမှတ်(၉)ရပ်ကွက် (ရွှေပြည်အေးမြို့)၊ ၁၂။ အမှတ်(၁၀)ရပ်ကွက် (ရွှေပြည်အေးမြို့)၊ ၁၃။ အမှတ်(၁၁)ရပ်ကွက်(ရွှေပြည်အေးမြို့)၊၁၄။ခေါင်ခန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ ကက်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ လောင်းမင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ နန်းခမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ နောင်ဆန်းကျင် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ ခိုတောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ မြင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ အောက်မှန်ကင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ နတ်နန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ထမံသီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ထွက်ဝကျေးရွာအုပ်စု၊၂၅။ နောင်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ မှိုင်းဝယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ အုန်းဘက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ သောင်သွတ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၉။ နောင်ဆွတ်ခါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ကျွန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ တုံဟဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ဝဲဟက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ တောင်ပေါ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ တောင်ဘို့လှကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၅။ ထိန်ကူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ဟင်နောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ နောင်လွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ပရစ် - ဖာနိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ သဝန် - ဖာနိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ဂွေးတောက်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ခတောင်းပွင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ထုံမာဘဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ တောင်ကင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ ကွန်းတောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ရေကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ မောင်းခမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ နန်းစဖီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ ဟဲခမ်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၉။ မလင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၀။ ယက်ဖကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၁။ ပင့်မာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၂။ နန်းသညစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၃။ အိုးဘိုကတောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၄။ နောင်ကင်းနားကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅၅။ ထိန်ကင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၆။ ပေပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၇။ ကောယားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၈။ ဟင်နောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၉။ ပုတ်သိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၀။ နောင်ရင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၁။ မိုင်းတောင်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ညောင်ပင်သာကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၂။ နောင်ပိုအောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ လွှစင်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဆပ်ကယား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ အော်သော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ နောင်ဖာမူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ညောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဘိုကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကျောင်း ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မန်ဟုန်ကျေးရွာအုပ်စု၊၁၁။ ခုန်တမ်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ စေတီဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မိုင်းကိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ နန့်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ရွှေတွင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ တာမယ်ပုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ရေပေါ်မီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ မန်စိမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဟဲဘက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ နောင်မိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ မန်သက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ လောင်ဖောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ နောင်ခမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ပုံနွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ထိန်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ မာလုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊၂၇။နောင်တောကျေးရွာအုပ်စု၊၂၈။ နန့်ချောကျေးရွာ အုပ်စု ။

စစ်ကိုင်းမြို့နယ်
၁။ မြို့သစ်ရပ်ကွက်(စစ်ကိုင်းမြို့)၊ ၂။ တကောင်းရပ်ကွက် (စစ်ကိုင်းမြို့)၊ ၃။ စိန်ကုန်းရပ်ကွက်(စစ်ကိုင်းမြို့)၊ ၄။ ထုံးဘို ရပ်ကွက် (စစ်ကိုင်းမြို့)၊ ၅။ ဇေယျကွက်သစ်ရပ်ကွက် (စစ်ကိုင်း မြို့)၊ ၆။ မီးရထားရပ်ကွက်(စစ်ကိုင်းမြို့)၊ ၇။ ရွှေမင်းဝံရပ်ကွက် (စစ်ကိုင်းမြို့)၊ ၈။ နီလာရပ်ကွက်(စစ်ကိုင်းမြို့)၊ ၉။ ပါရမီရပ်ကွက် (စစ်ကိုင်းမြို့)၊ ၁၀။ ပတ္တမြားရပ်ကွက် (စစ်ကိုင်းမြို့)၊ ၁၁။ သောတပန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၂။ တင်းတိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ စီတီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ဝါးချက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကျောက်တာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ အာလောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မြေတိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ထန်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ချောင်းပေါက် ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၀။ ရေခါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ရေမျက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ တအိမ်တည်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ စကျင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ စာရေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဆားတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဘောက်သောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကျားမင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ မာလဲတောကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၉။ ပဒူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ကန်ကြီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ တောင်ရင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ကျောက်ပနံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ခက်ခကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ စမွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊၃၅။ကြခတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊၃၆။ရေတွင်းဂေါင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ရုန်းပင်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ အုန်းတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ကျောက်ဆည်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄၀။ ပန်းချီ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ မင်းကွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ကင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၃။ လက်ပံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ စဉ့်ကိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ကျောင်းဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ တလိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ မဲဇလီချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၈။ ထုံးဘိုကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ထား၀ယ်ဈေးရပ်ကွက်(စစ်ကိုင်းမြို့)၊  ၂။ ဧမြ၀တီ ရပ်ကွက် (စစ်ကိုင်းမြို့)၊ ၃။ နန္ဒ၀န်ကွက်သစ်ရပ်ကွက်(စစ်ကိုင်းမြို့)၊ ၄။ ပန်းဘဲတန်းရပ်ကွက်(စစ်ကိုင်းမြို့)၊ ၅။ ရွာထောင်ရပ်ကွက် (စစ် ကိုင်းမြို့)၊ ၆။ ပိုးတန်းရပ်ကွက်(စစ်ကိုင်းမြို့)၊ ၇။ မိုးဇာရပ်ကွက် (စစ်ကိုင်းမြို့)၊ ၈။ မင်းလမ်းရပ်ကွက်(စစ်ကိုင်းမြို့)၊ ၉။ ညောင် ပင်ဇင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ပဲကတိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဆင်တပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဗြဲတရော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကြွယ်လူးကျေး ရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။  နောက်ကြည့်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ တဲကြီး အရှေ့တာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဇီးချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဒေါင်းမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဆင်မြေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မအူပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ တောင်ကြားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။အင်းစ ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၂။ တောင်မြို့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ပေါက်မကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ သားပျောက်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ သာဇင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ လင်းတလူးကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၈။ ရင်းမကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၉။ မူးသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ထန်းတောဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ တလိုင်းကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ညောင်ပင်ရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၃။ ညောင်ပင်ဝန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၄။ ညောင်ပင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ လယ်ကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၆။ ရွှေလှေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ကိုင်းပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၈။ မြင်းဆည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ မောင်းထောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ တဲကြီးလက်ပံသာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၁။ သဖန်းသာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၂။ နုံးတွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ တပုရင်းကွဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၄။ ကြွယ်ပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ရွာသစ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ ရွာမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ ငတရော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ ရှမ်းတပ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၉။ ပြည်တော်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၀။ နတ်ခရိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅၁။ အောင်သာကျေးရွာ အုပ်စု။

မြင်းမူမြို့နယ်
၁။ မြောက်ပိုင်းရပ်ကွက်(မြင်းမူမြို့)၊ ၂။ အရှေ့ပိုင်းရပ်ကွက် (မြင်းမူမြို့)၊ ၃။ ထီးဆောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ညောင်ရင်းကျေး ရွာ အုပ်စု၊  ၅။ ပုလဲတန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မူး၀ရွာထောင် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ ပဲကူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မဲနောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဂရု ကျေးရွာအုပ်စု၊၁၀။ ပဉ္စာကုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ရုံးကားကျေးရွာ အုပ်စု၊၁၂။ ညောင်ပင်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဂုံညင်းဆိပ်ကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ အင်းမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ငါးကင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ခွက်ခွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ထိန်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ နဘဲကြူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကန်တော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကန်ပြား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ညောင်မြစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မူးမန္တလေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ပျော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဆပ်ပြာကျင်းကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ရွှေကျောင်းကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ပုံညာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ သပြေသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ မကျီးကန်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အနောက်ပိုင်းရပ်ကွက်(မြင်းမူမြို့)၊ ၂။ တောင်ပိုင်းရပ်ကွက် (မြင်းမူမြို့)၊ ၃။ ၀မ်းပြည့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဆပ်ပန်းကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ ကျွဲရိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ အာလကပ္ပကျေးရွာအုပ်စု၊              ၇။ လက်ထုတ္တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ စံတင်ကင်းကျေးရွာအုပ်စု၊      ၉။ ကျော့မင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ခြေရာတော်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၁။ တောချောင်းဦး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ပဒတ္တိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ လက်ပကျင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။  သမန္တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ရွှေယင်းမာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။   ပဲတောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဂွေးပင်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဘိုးမင်းကြီးကင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ တွင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ စည်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မကျီးစု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကုလားပျံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ လက်ပန်ကျေးရွာအုပ်စု။

မြောင်မြို့နယ်
၁။ မြို့သစ်ရပ်ကွက်(မြောင်မြို့)၊ ၂။ မြောက်ရပ်ကွက်(မြောင်မြို့)၊     ၃။ ကျောင်းဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကျောက်ဖူးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊      ၅။ ကင်းရွာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ ကိုးပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ ခေါင်းကွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ချောင်းဇင်းကျေးရွာအုပ်စု။ ၉။ ငါးပယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ငါးရန့်အိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဇီးကျွန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ ညောင်ကားယားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ နဂါးပေါက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ နေပူကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ပန်းညို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ပေါက်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ပေါက်တော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဘူးကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဘုန်းခေါင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၂၀။ မရိုးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၁။ မင်းတန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၂၂။ မယ်မသော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မြစ်ဆုံကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ရွာပုလဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ရွှေပေါက်ပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ ရွှေဘုံသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ သရက်သာကျေးရွာ အုပ်စု၊၂၈။ သာဒွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ အိုင်သာကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ တောင်ရပ်ကွက်(မြောင်မြို့)၊ ၂။ အလယ်ရပ်ကွက်(မြောင်မြို့)၊     ၃။  ကူးတို့ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကျားအိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကျောက်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကျောက်ရစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဆူးလေကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဇရပ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ တမဆေးကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ တွင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ နဘက်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၂။ သောင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ပရိမ္မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ပရိမ္မကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဖွားစော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မကျီးဘုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မြစ်သာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ရွှေတချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ရွှေပန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ရွှေပန်းကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ လက်ယက် မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ သနပ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ အုတ်နှဲဘုတ် ကျေးရွာအုပ်စု။

တမူးမြို့နယ်
၁။တမူးမြို့မရပ်ကွက်(တမူးမြို့)၊၂။ စျေးတန်းရပ်ကွက်(တမူး မြို့)၃။ စန္ဒကူးရပ်ကွက်(တမူးမြို့)၊ ၄။ စော်ဘွားအင်းရပ်ကွက် (တမူးမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(မြို့သစ်မြို့) ၊ ၆။အမှတ်(၂) ရပ်ကွက်၊ (မြို့သစ်မြို့) ၊ ၇။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်( မြို့သစ်မြို့) ၊ ၈။ ကွန်း တောင်းကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၉။ ဖိုင်လင်းကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၀။ သနန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မင်းသာကျေးရွာအုပ်စု ။၁၂။ ဗန္ဓုလကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ လှည်းဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၄။ ထုံကတင်ကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ခါမ်းပါတ်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ခါမ်းပါတ်မြို့)၊၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ခါမ်းပါတ်မြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(ခါမ်းပါတ်မြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက် (ခါမ်းပါတ်မြို့)၊ ၆။ ရွာသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မင်းသမီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ စွန်လည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ထင်းဇင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ အောက်တောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မလူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ကနန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ကျွန်းတော ရေရှင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ခမိတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဝိတုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ အင်ဒိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ပွတ်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။  အလှော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဟဲဇင်းကျေးရွာအုပ်စု ။

ဖောင်းပြင်မြို့နယ်
၁။ ကျွန်းရွှေဝါရပ်ကွက်(ဖောင်းပြင်မြို့)၊ ၂။ ပင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊   ၃။ ကောက်စားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ မြင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊           ၅။ရွှေထီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ သရောင်းအုန်းဒုတ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ သညစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကောက်ကွေ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ထောမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ခမိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။  လယ်ဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ရွာတန်းရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဝက်ခေါင်(လွင်ကြီး)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ နောင်မနားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ အင်းသာနတ်စက်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၆။  စန္ဒားကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၇။  သရောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၈။  မင်းယားကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၉။  မန်မော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ပိုးစားကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဆည်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ နန်းမော်လိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မိုင်းနွဲကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အင်ကြင်းမြိုင်ရပ်ကွက်(ဖောင်းပြင်မြို့)၊ ၂။ ရွေညောင်ပင် ကျေး ရွာအုပ်စု၊  ၃။ နန်းပန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ အုန်းသာကျေးရွာအုပ်စု၊      ၅။ အုန်းဒုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၆။ ကျော်ရွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မှန်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ နန်းဘုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ပါဟဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ မန်သဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မိုင်းချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဟဲလှော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မောက်စဖာ ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၄။  မားသီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကရားကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ စစ်သောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ရေအောက်တောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။မောက်ပလင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။  သငါကျေး ရွာအုပ်စု။

မော်လိုက်မြို့နယ်
၁။ မြို့မ(၁)ရပ်ကွက်(မော်လိုက်မြို့)၊ ၂။ မြို့မ(၂)ရပ်ကွက်(မော် လိုက်မြို့)၊၃။လောင်းကောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကြာအင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။   ဇီးခုံကျေးရွာအုပ်စု၊   ၆။   နန်းစောက်စောက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊၇။ ထန်းပင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ အုပ်ဖိုကျေးရွာအုပ်စု၊  ၉။ ဖာတင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ တောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မှန်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊၁၂။ထော်သာကျေးရွာအုပ်စု၊၁၃။ နန်းသီကျေး ရွာအုပ်စု၊၁၄။ ကောင်းကွေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ကြုတ်သာကျေးရွာ အုပ်စု ၊ ၁၆။တောင်းအင်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ခါဝဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ခါတွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ယူးဝကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄။ ဝါးရုံသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ပန်းသာကျေးရွာအုပ်စု၊      ၆။ တပ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဖဲကဇက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ တိန်းသာကျေးရွာအုပ်စု၊  ၉။ ကင်းတပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ နားပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မှော်ကူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ အော်ဇီးခုန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ တွန်းပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ လောသာ ကျေးရွာအုပ်စု။

ချောင်းဦးမြို့နယ်
၁။ မြို့သစ်ရပ်ကွက်(ချောင်းဦးမြို့)၊ ၂။ မြို့မရပ်ကွက် (ချောင်းဦး မြို့)၊ ၃။ ချောင်းဦးမြောက်ရပ်ကွက်(ချောင်းဦးမြို့)၊ ၄။ အောင်ချမ်း သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ခင်မွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မကျီးခွကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ ငါးလုံးတင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မှန်ချိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ထူးနီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ဘူတာကျေးရွာအုပ်စု၊     ၁၁။ သန်းပင် ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ နွယ်ခွေကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၃။ငါးယှန် ကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၁၄။နတ်ရေကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဘလွေကျေးရွာ အုပ်စု၊     ၁၆။  ကျောက်စစ်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ရန်အောင်မြေရပ်ကွက်(ချောင်းဦးမြို့)၊ ၂။ တမာမြိုင်ရပ်ကွက် (ချောင်းဦးမြို့)၊ ၃။ ချောင်းဦးတောင်ရပ်ကွက်(ချောင်းဦးမြို့)၊ ၄။ ကျီကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ညောင်ပင်သာ(ကိုင်းဆယ်)ကျေးရွာ အုပ်စု၊၆။ချောင်းမနား(ကိုင်းဆယ်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဆူးလေကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ အမြင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ရွှေကူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ဝယာကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၁။ ရွှေလှေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ သုံးပန်လှကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၃။ တောကျောင်းကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၄။  ကင်မွန်းတော်ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၅။ ကုလားကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ တောကျောင်းလေးကျေးရွာအုပ်စု။

ဘုတလင်မြို့နယ်
၁။ ခုံမင်းကြီးရပ်ကွက်(ဘုတလင်မြို့)၊ ၂။ လွှဲတဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ စီပါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ မောင်းထောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဝက်လူး အိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ရွာသစ်ရွှေလက်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၇။ တောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဆယ်ဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဂွေးပင် ကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ သခွတ္တနယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၁။ ကူတော်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၂။ ကျောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ငရေဝင် ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၄။ ကတိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မောက်တက် ကျေးရွာအုပ်စု၊၁၆။ချင်းတွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဝက်ပုတ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ဆင်ရန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ငပုရင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ရဲထွက်ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၂၁။ ဆယ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကွမ်းအုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ အုပ်ဖိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကင်းစမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဒန်းတိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၆။ ရွာသစ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၂၇။ နှောပင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ မြဝတီရပ်ကွက်(ဘုတလင်မြို့)၊ ၂။ မဟာဗန္ဓုလရပ်ကွက် (ဘုတလင်မြို့)၊ ၃။ ကျီးပင်ချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄။ ဆုံကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကံသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ အောင်ချမ်းသာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ထနောင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မြို့ပေါ်ကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၉။ တောဝေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ မကျီးအုပ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ မဂွေးပြင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ ကုန်းသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ နေပူကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မြို့သစ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ သားဖန်းကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၆။   သပြေပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ညောင်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊     ၁၈။  ခိုးချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကြိုကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ကံဆွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကွမ်းခြံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဇီးတောကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၃။ထန်းတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ယုန်လှေးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ရေဘု တလင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ လေးမြေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဝန်ဘို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ သီးပင်အိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၉။ တွင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃ဝ။ မြောက်တောကျေးရွာအုပ်စု။

မုံရွာမြို့နယ်
၁။ မြို့သစ်ရပ်ကွက်(မုံရွာမြို့)၊ ၂။ ကွေ့ကြီးရပ်ကွက်(မုံရွာမြို့)၊       ၃။အောင်ချမ်းသာရပ်ကွက်(မုံရွာမြို့)၊ ၄။ ဒေါနခြံရပ်ကွက် (မုံရွာ မြို့)၊ ၅။ ရုံးကြီးရပ်ကွက်(မုံရွာမြို့)၊ ၆။ ဆူးလေကုန်းရပ်ကွက်၊ (မုံရွာမြို့) ၇။ စစ်ပင်ရပ်ကွက်(မုံရွာမြို့)၊ ၈။ ဖုန်းစိုးရပ်ကွက် (မုံရွာမြို့)၊၉။ ရတနာပုံရပ်ကွက်(မုံရွာမြို့)၊ ၁ဝ။ လယ်တီရပ်ကွက် (မုံရွာမြို့)၊ ၁၁။သလ္လာရပ်ကွက်(မုံရွာမြို့)၊ ၁၂။ချမ်းမြဝတီရပ်ကွက် (မုံရွာမြို့)၊၁၃။ အိုးဘိုတောင်ရပ်ကွက်(မုံရွာမြို့)၊ ၁၄။ အလုံရပ် ကွက်(မုံရွာမြို့)၊ ၁၅။ ချမ်းမြသာစည်ရပ်ကွက်(မုံရွာမြို့)၊ ၁၆။ အင်းရွာသစ်ရပ်ကွက်(မုံရွာမြို့)၊   ၁၇။ ကျွဲရဲကျေးရွာအုပ်စု၊      ၁၈။ ကော်လပြကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ခဝဲကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊၂၀။ ဖန်းခါး ကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊၂၁။ပလ္လင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၂။ ကြိုးကြာ ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မရိုးတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ခိုးသန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ အက်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ကျောက်စစ်ပုံ (တောင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ တဲကြီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကံပြားကျေးရွာအုပ်စု၊၂၉။ သာစည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ အင်တိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊၃၁။မြင်းမီးလောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊၃၂။ ကျောင်းကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ကျောက္ကာ(မြောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ရောင်တော်တုံးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၅။ ရေကန်စုကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၆။ ထနောင်းဝင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ရွာတုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ဇလုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ဒါန်းပင်တဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ဘူးတောင်းကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ဇီးကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊     ၄၂။    ညောင်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ ကျောက်စစ်ပုံ(မြောက်)ကျေးရွာ အုပ်စု။

၁။ဘုရားကြီးရပ်ကွက်(မုံရွာမြို့)၊ ၂။ အောင်မင်္ဂလာရပ်ကွက် (မုံရွာ မြို့)၊ ၃။ အလယ်ရပ်ကွက်(မုံရွာမြို့)၊ ၄။ မုံရွာတောင်ရပ်ကွက် (မုံရွာမြို့)၊၅။ အေးသာယာရပ်ကွက်(မုံရွာမြို့)၊ ၆။ သန်းတောရပ် ကွက်(မုံရွာမြို့)၊ ၇။ ရန်ကင်းရပ်ကွက်(မုံရွာမြို့)၊ ၈။ မြဝတီရပ်ကွက် (မုံရွာမြို့)၊  ၉။ နန္ဒဝန်ရပ်ကွက်(မုံရွာမြို့)၊ ၁ဝ။ နတ်လူထိပ်ပန် ရပ်ကွက်(မုံရွာမြို့)၊၁၁။စက်မှုဇုန်ရပ်ကွက်(မုံရွာမြို့)၊ ၁၂။ ကျောက္ကာ (တောင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊၁၃။ တောင်မာတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ လယ်ဇင်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၅။ တောင်ကြားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။  သက္ကယ်ကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ခတက္ကန်(မြောက်)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ခတက္ကန်(တောင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကျီးအုပ်ကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ မုံရွေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကြေးမုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ပုရစ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဆည်ကြီးတောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ အောင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ မအူကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၇။ မြေနဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဘုဘကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၉။ ထနောင်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ကိုးရှင်းကျွန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဆူးလေကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ကျွန်းရွာ သစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ပေါက်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ညောင်ဖြူ ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ကျွန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ သစ်ဆိမ့် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ဘုမ္မနိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ပုဏ္ဏား မော်ကျေး ရွာအုပ်စု၊၃၉။တောပုကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄ဝ။ ကျပိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၄၁။ နတ်ကြီးကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု။

အရာတော်မြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(အရာတော်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (အရာတော်မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(အရာတော်မြို့)၊ ၄။ ကန်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကမ်းဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကျောက် ပျောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ငွေတွင်းကျေးရွာအုပ်စု ၈။ ဆင်တ လည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဇရစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ညောင်ခြေထောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တောင်မွှာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဒုံဒစ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊      ၁၃။ မလဲသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မကျီးစောက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ မင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မြေနက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဝါးတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဝါးရောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊၁၉။ ဝက်ခဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ သလဲဘာကျေးရွာအုပ်စု၊၂၁။သခွပ်ပင်လယ် ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ကျွန်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၃။  ခင်သာ ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၄။ ခြင်ပင် ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၅။ ငှက်ပျောခြံ ကျေးရွာအုပ်စု ၊၆။ နောင်ကြီးအိုင် ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၇။ နေရာခင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊၈။ ဘောင်းကျကျေးရွာအုပ်စု၊၉။မကျီးကန်ကျေးရွာ အုပ်စု ၊ ၁၀။ မှော်တော ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၁။ ရသစ်ကျေးရွာအုပ်စု ၊  ၁၂။ ရေယို ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၃ ။ ရဲချင်း ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၄။  ရှား ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၅။ လိန်လှကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၆။ ဝါးတော မကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၇။ အုပ်ရှင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၈။ အုပ်ရှစ် ကြီးကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၉။ သစ်ကျင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၂၀။ အောင်သာကျေးရွာအုပ်စု ။

ကနီမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ကနီမြို့)၊ ၂။ ကနဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ကျော်  ရွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကဲတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကျွန်းပင်အိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ စကမြားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဆူးလေကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၈။ ဆင်အိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ တပေါင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊   ၁ဝ။ တပုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ထနောင်းပကားကျေး ရွာအုပ်စု၊  ၁၂။ ထူးပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ နတ်ကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ နတ်ရဲတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဘုတ်ကုန်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ဘုမ္မဇင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မျှိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မဲဒင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မိုးကောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ယင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ယင်းယိမ်ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၂၂ ။ ဝယာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ အုမ္မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဝင်မနားကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ကနီမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ကနီမြို့)၊   ၃။ ကူးဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊၄။ကင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကင်းတောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊၆။ ခုံကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ချောင်းမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ချိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဇီးပင်တွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ တဇယ်ချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တောင်ပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၂။ တွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဒိုင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ နတ်လာပို့တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ နတ်လာပို့မြောက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ မုဌောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ယာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ယက္ကန်းတိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ယင်းသွင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ လာပို့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ လင်ပုန်းရည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။  လယ်ရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ သမင်ခြံကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၂၄ ။ အိုင်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု။

ဆားလင်းကြီးမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ဆားလင်းကြီးမြို့)၊ ၂။ ဒူးထောက်ကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၃။  ဆားထုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ထန်းဇင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ တုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ လက်ပတောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ရွာရှည် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ညောင်ပင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊၉။ ကျောက်မျက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဒုံးတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တောင်ပလူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မိုးကြိုးပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဖောင်းကတာ ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၄။ ညောင်ပင်တိုကျေးရွာအုပ်စု၊

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ဆားလင်းကြီးမြို့)၊၂။အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (ဆားလင်းကြီးမြို့)၊၃။ ပေါင်းဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ရွှေသမင် ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၅။ ကျွဲခိုတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဘိုက်သရက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မတောင့်တကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ သမ္မတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ပန်းထူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ရေမိန် ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၁။ ရုံးပင်ရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၂။ ကျားတက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဇီးချိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဇီးပနီ(တောင် ) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဇီးပနီ(မြောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ရွာသမင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မြေစွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဆုံတားကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ ကျိုင်းခမောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ချောင်းရိုးကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၂၁။ ဖလန်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊      ၂၂။  ဆားခါးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ ခွန်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ နှောကူးတို့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ငါးခုန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၂။ ဘုတ်စုကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၇။ လင်းစကျက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ တရားကျေးရွာအုပ်စု။

ပုလဲမြို့နယ်
၁။မြောက်ပိုင်းရပ်ကွက်(ပုလဲမြို့)၊ ၂။ အလယ်ဘုံကျေးရွာအုပ်စု၊        ၃။ လက်တောင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ စေတီယုံကျေးရွာအုပ်စု၊      ၅။ မုံကြိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကုက္ကိုစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကြောင်သန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဆင်ရှင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ချင်ပြစ် ကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ချောင်းဦးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၁။ ဇီးဖြူ ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၂။ ချင်ပြစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကံကြီးကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ပုထိုးသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ပိတောက်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကမ္ဘားရပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကျေးသမျှား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မင်းမ(အရှေ့)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ပဲခင်းမ ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂ဝ။  ပုပ္ပါကျေးရွာအုပ်စု၊      ၂၁။ မရိုးတုံးကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၂၂။ ရွာနောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မုံသွင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၄။ ခေါ်သန္တီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကျေးနင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ မင်းတိုင်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ တုံးကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၈။ လက်ပုကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ကန့်ဒေါင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။      ဦးနှောက်ကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ တောင်ပိုင်းရပ်ကွက်(ပုလဲမြို့) ၂။ မန်ကျည်းခွကျေးရွာအုပ်စု၊           ၃။ ကြိုးကြာဥကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ မွေ့ဘုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ညောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကံပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ညို့တုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကျွန်းဘိုကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ နွယ်ရှောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ အင်ကြင်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၁။ အင်းကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ အင်မထီးကျေးရွာအုပ်စု၊၁၃။ တောင်ရွာသစ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ လှော်ကားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ တနယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ပန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၇။ ဝမ်းဘဲချိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊     ၁၈။ လက်ပန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကြက်ရင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ ခင်အေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ လယ်ဓမ္မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ လဲကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဂျပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ သစ်ကြီး တိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၅။ ဝက်ကျကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဘန့်ဘွေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ မယင်းကျေးရွာအုပ်စု၊၂၈။အိုင်းမကျေးရွာ အုပ်စု၊၂၉။အေးချမ်းသာကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၃၀။ စစ်ရင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ မိုးကောင်းကျေးရွာအုပ်စု။

ယင်းမာပင်မြို့နယ်
၁။ (က)ရပ်ကွက်(ယင်းမာပင်မြို့)၊ ၂။ (ဂ)ရပ်ကွက် (ယင်းမာပင် မြို့)၊  ၃။ ကံချောင်(အောင်မိုး)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကျောက်မှော် ကျေးရွာအုပ်စု၊၅။ စည်လောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊၆။ စုန်းကျင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ စုန်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊၈။ဆည်ကြီး(ထန်းတောကြီး) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဇီးဖြူပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ တောင်ပု (ကျောက်ပြုတ်)ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၁။ ပြန်လှည့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ပြန်လှည့် - သီးကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဗြဟ္မဒါတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဘန့်ဘွေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။  မင်းဇူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မင်းကံကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မြို့သစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊၁၈။ မြို့ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မြရိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ မောက်သရက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ရွာထောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂ ။ ရွာသာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ ရွှေပန်းခိုင်ကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ (ခ)ရပ်ကွက်(ယင်းမာပင်မြို့)၊ ၂။(ဃ)ရပ်ကွက်(ယင်းမာပင်မြို့)၊     ၃။ ကုန်းရွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကြပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကပိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၆။ ကပိုင်-သီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ စိုင်လျှားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဆင်စွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဆင်တဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဇီးတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ညောင်ပင်ကြီးစု ကျေးရွာအုပ်စု၊၁၂။ ညောင်ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၃။ တာဝကျေး ရွာအုပ်စု၊၁၄။ နတ္တောင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မောက်လုပ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ရင်ပေါင်တိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။လက်လှုပ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ လာဘို့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။  လက္ကဗြားကျေးရွာအုပ်စု၊          ၂၀။ ဝါးရုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ သမင်သတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ အင်းကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၂၃။လည်ငေါက်ကျေးရွာအုပ်စု ။

ခင်ဦးမြို့နယ်
၁။ အောင်သီရိရပ်ကွက်(ခင်ဦးမြို့)၊ ၂။ မြကန်သာရပ်ကွက် (ခင်ဦး မြို့)၊ ၃။ မကျီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄။ လောင်းရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊            ၅။ လက်ပံလှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ လက်ပံကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ရသန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကျီးကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ သံဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊၁၀။ ဥစ္စာတွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မြို့သစ် ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၁၂။ တပင်ကောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ပေါင်းလှဲ ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ တယ်ဘိုပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။   ကျွန်းလည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ရုံးစု(တောင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ သက်ပေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မူးသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မုံတော (မြောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ဆည်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ မြကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၂။ အင်းပါတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကြို့ကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၄။ ရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကုန်းကြီးကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဆူးထပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ရွာသာကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၂၈။ ကဘွက်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အောင်ချမ်းသာရပ်ကွက်(ခင်ဦးမြို့)၊ ၂။ မင်္ဂလာရန်အောင် ရပ်ကွက်(ခင်ဦးမြို့)၊ ၃။ မုံလှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ငါးရုံကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ ရှင်မင်းဒွေကျေးရွာအုပ်စု ၆။ သရက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊            ၇။ သာ၀တ္ထိကျေးရွာအုပ်စု၊  ၈။ ကင်းပြစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊          ၉။ အင်ဒိုင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁ဝ။ ပြင်ထောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၁။ မကြီးအုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ အင်ဒိုင်းလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကန်သစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဂွေးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဘအိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကံသာယာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ စည်ပုတ္တ ရာကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၈။ ဂျပို့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မဒေါင်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ မဒေါင်းလှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ပိတောက်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ စောကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ အိုင်ပေါက်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ပင်ဒင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကွန်းတိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၆။ ညောင်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ အလယ်ရှို ကျေးရွာအုပ်စု၊၂၈။  ယောက်သွားအိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ငါးတင်း ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃ဝ။ ရှားလွင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ရွာဇင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ကျွန်းပင်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု။  ၃၃။ ထနောင်း ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ သင်ပေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ကုတ္တက် ကျေးရွာအုပ်စု။

ဒီပဲယင်းမြို့နယ်
၁။ တောင်ပြင်ရပ်ကွက်(ဒီပဲယင်းမြို့)၊ ၂။ ကိုင်းကံကျေးရွာအုပ်စု၊      ၃။ ဆူးတပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ညောင်လှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။တနယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ထောင်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။တက်ခေါင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။  တိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၉။ ထန်းတပင် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁ဝ။ တယ်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဒိုင်နတ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊      ၁၂။ နများကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မကြီးအုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မရကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၅။ မိချောင်းအိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မူးကမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မဲအိုးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၈။လက်ယက် ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊     ၁၉။ ရွာရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ လက်လှုပ် ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၂၁။သရက်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ သရက်တော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ အင်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ပေါက်တော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ခွန်တောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ပုဂံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ လက်တီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ နဂါးဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ထုံးဘိုကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၃ဝ။ အုံးတပင်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ဒီပဲယင်းရပ်ကွက်(ဒီပဲယင်းမြို့)၊ ၂။ ကြည်ကျေးရွာအုပ်စု၊           ၃။ ကျခတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ခြုံရွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ စိုင်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဆပ်ပျာကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဆပ်လူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဆယ်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။တော ကျောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁ဝ။ တောက္ကရှပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ နဂါးတွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ အေးသာယာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မကြီးဇောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၄။ ပေါင်းတော်ကူကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ မင်းဆွေနှစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မင်းတဲကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ယင်းဒွေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဝဘာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ သပိတ်လဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ သရက်ကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၁။ သစ်ရအိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ သိမ်ဘာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ အင်ကြင်းပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ အင်ကြင်းသပိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ အင်တိုင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၆။ အင်တိုင်းလေးကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၂၇။   အင်ဘုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ အိမ်ယာကျေးရွာ  အုပ်စု ။

ရွှေဘိုမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ရွှေဘိုမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၉)ရပ်ကွက်( ရွှေဘို မြို့)၊ ၃။အမှတ်(၁၀)ရပ်ကွက်(ရွှေဘိုမြို့)၊ ၄။အမှတ်(၁)ရပ်ကွက် (ကျောက်မြောင်းမြို့)၊ ၅။အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ကျောက်မြောင်းမြို့)၊ ၆။အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (ကျောက်မြောင်းမြို့)၊ ၇။အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (ကျောက်မြောင်းမြို့)၊ ၈။ တံခွန်တိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉ ။ သစ်ချိုပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ချောင်းဆုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ပေါက်တုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကံဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မြင်းချင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ရွာတော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ခွန်တောင်းကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ညောင်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အုတ်ရှစ်ကန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ပန်းရံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။လိပ်ချင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ညောင်ပင်သာကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၁။ ကျားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ တအုံကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၃။ အုန်းပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ရွှေဂွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ မလားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ မခေါက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဆယ်ပင်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကုလားမ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ မအူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ဘိုးတော်တော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဆင်းကွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ မင်းကျောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ သပြေသစ်ချိုကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၄။တကန်သာ ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၅။ ကြိုးကြာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ကံကြီးတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ဂွေးပင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ နမော ကျေးရွာအုပ်စု၊၃၉။ကော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ စီသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ဖုတ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ပိတောက်ခေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊    ၄၃။ ခွန်တောင်းငယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ စဉ့်တုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ထနောင်းဝန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ ကြက်တက်ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၄၇။ တည်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ရွှေဘိုမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (ရွှေဘို မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(ရွှေဘိုမြို့)၊ ၄။  အမှတ်(၅)ရပ်ကွက် (ရွှေဘိုမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်(ရွှေဘိုမြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၇) ရပ်ကွက်(ရွှေဘိုမြို့)၊ ၇။အမှတ်(၈)ရပ်ကွက်(ရွှေဘိုမြို့)၊ ၈။တဂ ဏန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဇီးတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ အောင်ချမ်း သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဘုန်းဘွက်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၂။ရင်းဘာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ပဒေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ တောင်တင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ရှားတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မင်းကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ချီပါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ လုံးတော်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ပလိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကွန်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ၀န်းစီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ တက်တူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ထန်းစင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဆင်အင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ သဘွတ်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ကူးတို့ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ မြင်းစီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ သရက်ပင်၀န်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ညောင်ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ရုံးတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ တယ်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၂။ ရွာဆိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ဝါးရုံကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ စောင်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ဆိပ်ခွန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ တင့်တယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။သလုံး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ဇီးဖြူကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ နှမစားရစ် ကျေးရွာအုပ်စု။

ဝက်လက်မြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(၀က်လက်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (၀က်လက်မြို့)၊ ၃။ မြင်တော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ရုံးသာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ သခွတ္တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ရင်းမာကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မုဆိုးခြုံကျေးရွာအုပ်စု၊  ၈။ ခေါတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဟလင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မင်းသားကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ရှိန်းမကားကျေးရွာအုပ်စု၊၁၂။ ဖွတ်လှိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ သရိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကျီးပင်ကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၆။ စင်းတဝဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ရင်းတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ အင်ဒေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၉။  ဘူးဘကန် ကျေးရွာအုပ်စု ၊၂ဝ။ ညောင်ပင်ကြီးတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ သာလိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊      ၂၂။ ကမ်းဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ တပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ပေါက်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ အင်းဘဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ရုံးပင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ထန်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဆင်းကွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ တချမ်းသာ ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃ဝ။ ကူကောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ မင်းကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ရွာနန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ မကြီးဖြူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ကန်ပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၅။ သစ်ဆိမ့်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၆။ အင်ကြင်းပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၇။ တနင်းသာ ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၃၈။ ဘုရားပြန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉ ။ရှားကွဲ ကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ဝက်လက်မြို့)၊ ၂။ မကြီးတုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ပင်းဇင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ တကောင်းမင်းကျေးရွာအုပ်စု၊       ၅။ စင့်ဘာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကျေးသီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ရွာသာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ အုန်းနှဲဘုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကျွဲဇင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ မင်းချီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ အုပ်ပုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၂။ ရွှေပန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ သရက်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၄။ ပေါက်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ တကောင်း ထောင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။သမရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊၁၇။ ကျောက်တိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ လှထွေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ သမန်သာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ မဲကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ စွယ်ကွေ့ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ ကိုင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ လှတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကျီးကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ မြင်းသည်ရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ရေထွက် ကျေးရွာအုပ်စု၊၂၇။ ရွှေကျင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ မောက်ကြိုး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ သနကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃ဝ။ စိုင်နိုင်လေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ စိုင်နိုင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ လိမ်ပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ မူးကြီးကျေးရွာအုပ်စု ။

__တောင်ကြီးမြို့နယ်__
၁။ ရေအေးကွင်းရပ်ကွက်(တောင်ကြီးမြို့)၊ ၂။ မင်္ဂလာဦးရပ်ကွက် (တောင်ကြီးမြို့)၊ ၃။ စပ်စံထွန်း(တောင်ကြီးမြို့)၊ ၄။ ဘုရားဖြူ ရပ်ကွက်(တောင်ကြီးမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက် (အေးသာယာ မြို့)၊ ၆။ အမှတ် (၂)ရပ်ကွက်(အေးသာယာမြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၃) ရပ် ကွက်(အေးသာယာမြို့)၊ ၈။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(အေးသာယာမြို့)၊ ၉။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(အေးသာယာမြို့)၊ ၁ဝ။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက် (အေးသာယာမြို့)၊ ၁၁။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက် (အေးသာယာမြို့)၊ ၁၂။အမှတ်(၈)ရပ်ကွက် (အေးသာယာမြို့)၊ ၁၃။အမှတ်(၉)ရပ်ကွက် (အေးသာယာမြို့)၊ ၁၄။ အမှတ်(၁ဝ)ရပ်ကွက်(အေးသာယာမြို့)၊ ၁၅။ အမှတ်(၁၁)ရပ်ကွက်(အေးသာယာမြို့)၊ ၁၆။အမှတ် (၁၂)ရပ်ကွက် (အေးသာယာ မြို့)၊ ၁၇။လှိုင်ဘုံသာရပ်ကွက်(ရွှေညောင်မြို့)၊ ၁၈။ သုခချမ်းသာရပ်ကွက်(ရွှေညောင်မြို့)၊ ၁၉။ ရွှေဘုံသာရပ်ကွက် (ရွှေညောင် မြို့)၊ ၂ဝ။ဓနသိဒ္ဓိရပ်ကွက်(ရွှေညောင်မြို့)၊ ၂၁။ ရတနာ ရပ်ကွက် (ရွှေညောင်မြို့)၊ ၂၂။မင်္ဂလာရွှေဗဟိုရပ်ကွက် (ရွှေညောင် မြို့)၊ ၂၃။ မင်္ဂလာအောင်မြေ ရပ်ကွက်(ရွှေညောင်မြို့)၊ ၂၄။ဆည်လဲ ရပ်ကွက်(ရွှေညောင်မြို့)၊ ၂၅။ စဉ့်ဟယ်ရပ်ကွက်(ရွှေညောင်မြို့)၊ ၂၆။ အောင်သပြေရပ်ကွက်(ရွှေညောင်မြို့)၊ ၂၇။ မင်္ဂလာရပ်ကွက် (ရွှေ ညောင်မြို့)၊ ၂၈။ နန်းဟောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။လွယ်ကော် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃ဝ။ မင်္ဂလာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ နန်းဟူးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၂။ဖက်ကွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ပန်းတင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ မိုင်းသော်(အရှေ့)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။မိုင်းသော် (အနောက် ) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ဘန့်ကွေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။တောင်လေးလုံး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။သံတဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ကွန်လုံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄ဝ။ကျောက်နီကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ညောင်ဖြူစခန်းရပ်ကွက်(တောင်ကြီးမြို့)၊ ၂။ရတနာသီရိရပ် ကွက်(တောင်ကြီးမြို့)၊ ၃။ ပြည်တော်သာရပ်ကွက်(တောင်ကြီး မြို့)၊ ၄။ချမ်းမြသာစည်ရပ်ကွက်(တောင်ကြီးမြို့)၊ ၅။ ကန်အောက် ရပ်ကွက်(တောင်ကြီးမြို့)၊၆။ကံအောက်(ရှေ့)ရပ်ကွက်(တောင်ကြီး မြို့)၊ ၇။ ညောင်ရွှေဟော်ကုန်းရပ်ကွက်(တောင်ကြီးမြို့)၊ ၈။ ရွှေတောင် ရပ်ကွက်(တောင်ကြီးမြို့)၊ ၉။ စျေးပိုင်းရပ်ကွက် (တောင်ကြီးမြို့)၊ ၁ဝ။ စိန်ပန်းရပ်ကွက် (တောင်ကြီးမြို့)၊ ၁၁။ ဟော်ကုန်းရပ်ကွက် (တောင်ကြီးမြို့)၊ ၁၂။ လမ်းမတော်ရပ်ကွက်(တောင်ကြီးမြို့)၊ ၁၃။ သစ်တောရပ်ကွက်(တောင်ကြီးမြို့)၊ ၁၄။ ကံသာရပ်ကွက် (တောင် ကြီးမြို့)၊ ၁၅။ မြို့မရပ်ကွက် (တောင်ကြီးမြို့)၊ ၁၆။ ချမ်းသာရပ် ကွက်(တောင်ကြီးမြို့)၊ ၁၇။ ကျောင်းကြီးစုရပ်ကွက် (တောင်ကြီး မြို့)၊ ၁၈။ ကံကြီးရပ်ကွက်(တောင်ကြီးမြို့)၊ ၁၉။ တပုရွေးရပ်ကွက် (ကျောက်တလုံးကြီးမြို့)၊ ၂၀။ ဒုံအုံးရပ်ကွက် (ကျောက်တလုံး ကြီးမြို့)၊ ၂၁။ နောင်လုံရပ်ကွက် (ကျောက်တလုံးကြီးမြို့)၊၂၂။ ထီလုံရပ်ကွက်(ကျောက်တလုံးကြီးမြို့)၊ ၂၃။ လင်းနားရပ်ကွက် (ကျောက်တလုံးကြီးမြို့)၊ ၂၄။ ကောင်ဝိန်းရပ်ကွက် (ကျောက်တလုံး ကြီးမြို့)၊၂၅။ အသုံးတော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ နောင်ကားကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ နားဟီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ နောင်ခဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ကက္ကူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ပင်တွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ နောင်ပစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ နောင်လေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ဖာမွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ထီဖောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ နမ်းဆီး ကျေးရွာအုပ်စု။

ညောင်ရွှေမြို့နယ်
၁။ ကံသာရပ်ကွက်(ညောင်ရွှေမြို့)၊ ၂။ မြို့လယ်ရပ်ကွက်(ညောင်ရွှေ မြို့) ၃။ သာစည်ရပ်ကွက်(ညောင်ရွှေမြို့)၊ ၄။ နန္ဒဝန်ရပ်ကွက် (ညောင်ရွှေမြို့)၊ ၅။ မိုင်းလီရပ်ကွက် (ညောင်ရွှေမြို့) ၊ ၆။ ဝင်း ရပ်ကွက်(ညောင်ရွှေမြို့)၊ ၇။ နန်းပန်ရပ်ကွက်(ညောင်ရွှေမြို့)  ၈။ မင်္ဂလာရပ်ကွက်(ညောင်ရွှေမြို့)၊ ၉။ ရွာသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ တိလောစခန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊၁၁။တောင်ပို့ကြီးကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၂။ နန်းသဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ တောင်ခြေမြင်းစခွန့်ကျေးရွာ  အုပ်စု၊ ၁၄။ လက်မောင်းကွေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ခေါင်တိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ လင်းကင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မင်းချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကျွန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ သပြေပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊၂ဝ။ငါးဖယ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊၂၁။ မိုင်းသောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။သလဲဦးကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ဟဲယာရွာမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ အင်းခြံကေလာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ အင်းတိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ သာလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ အင်း ပေါခုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ နန်းပန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။တုံးလည် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ကျေးပေါခုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မိုင်းပျိုးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁ဝ။ အင်းလျားကျိုင်းခမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တောင်တို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ နောင်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကျောက်တိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ပုံ့မူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ အင်းတန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ စံကားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဘန်းပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ လုံကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ရေပူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ လင်လံ(တောင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ လင်လံ(မြောက်)ကျေးရွာ အုပ်စု။

ရပ်စောက်မြို့နယ်
၁။ တောင်ကွက်သစ်ရပ်ကွက်(ရပ်စောက်မြို့)၊ ၂။ မြို့ကုန်းရပ် ကွက် (ရပ်စောက်မြို့)၊ ၃။ စျေးတန်းရပ်ကွက်(ရပ်စောက်မြို့)၊ ၄။ ဥတ္တံတားရပ်ကွက်(ရပ်စောက်မြို့)၊ ၅။ မြောက်ကွက်သစ်ရပ်ကွက် (ရပ်စောက်မြို့)၊ ၆။ ဗထူးရပ်ကွက်(ရပ်စောက်မြို့)၊ ၇။ ဇော်ဂျီ ရပ်ကွက်(ရပ်စောက်မြို့)၊ ၈။ မြို့ဦးရပ်ကွက်(ရပ်စောက်မြို့)၊ ၉။ လွယ်ကိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ မကျီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ အလယ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မြင်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကောင်းဘို့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ယမ်းတွင်းငါးကြောင်ကျေးရွာ အုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(အင်တောမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (အင်တောမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(အင်တောမြို့)၊ ၄။ အမှတ် (၄)ရပ်ကွက်(အင်တောမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက် (အင်တော မြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်(အင်တောမြို့)၊ ၇။ ဖေါင်းတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကျောက်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ နန်းလွဲကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ဟွေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မားသဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ပါမဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကျိုင်းခမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ အုံးကွဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ နန်းကောင်းမှုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ နောင်ဝိုး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။နောင်လုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကျောက်ဂူ ကျေးရွာအုပ်စု။

ကလောမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ကလောမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ကလောမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ကလောမြို့)၊   ၄။ အမှတ် (၄)ရပ်ကွက်(ကလောမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက် (ကလောမြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်(ကလောမြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက် (ကလောမြို့)၊ ၈။ အမှတ်(၈)ရပ်ကွက် (ကလောမြို့)၊ ၉။ အမှတ် (၉)ရပ်ကွက်(ကလောမြို့)၊ ၁ဝ။ အမှတ်(၁ဝ)ရပ်ကွက် (ကလော မြို့)၊ ၁၁။ အမှတ်(၁၁)ရပ်ကွက်(ကလောမြို့)၊ ၁၂။ အမှတ်(၁) ရပ်ကွက်(အောင်ပန်းမြို့)၊ ၁၃။အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(အောင်ပန်းမြို့) ၊ ၁၄။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(အောင်ပန်းမြို့)၊ ၁၅။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (အောင်ပန်းမြို့) ၊ ၁၆။ ညောင်ပင်ထောင်ရပ်ကွက် (အောင်ပန်းမြို့)၊  ၁၇။ လှည်းရိုးရပ်ကွက်(အောင်ပန်းမြို့)၊ ၁၈။ ရွာငံစုရပ်ကွက် (အောင်ပန်းမြို့)၊ ၁၉။ လက်မပင်ရပ်ကွက်(အောင်ပန်းမြို့)၊       ၂ဝ။ မြို့ဟောင်းရပ်ကွက်(အောင်ပန်းမြို့)၊ ၂၁။ မင်္ဂလာရပ်ကွက် (အောင် ပန်းမြို့)၊ ၂၂။ ရွာသစ်ရပ်ကွက် (အောင်ပန်းမြို့)၊   ၂၃။ မိုးကောင်း ရပ်ကွက်(အောင်ပန်းမြို့)၊ ၂၄။ လမိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ နန်းနိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ လွယ်အံကျေးရွာအုပ်စု၊၂၇။မြင်းမထိကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၈။ တောင်လားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ တောင်ကွဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃ဝ။ ဝက်ဖြူရေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ရွှေမင်းဖုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၂။ နန်းတိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ သူရဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ လွယ်မောကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ကမ္ဘားနီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ရေချိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ နောင်ရဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ပင်မှီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ လယ်ကြားကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ သာမိုင်းခမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ငုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ငုံးသုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဟဲဟိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ သီခေါင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကျောက်ထပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဘော်ဆိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဘော်နင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ပဲရင်းတောင် ကျေးရွာအုပ်စု။

ဖယ်ခုံမြို့နယ်
၁။ ဟိန်ဓမ္မရပ်ကွက်(ဖယ်ခုံမြို့)၊ ၂။ နန်းဟူးရပ်ကွက်(ဖယ်ခုံမြို့)၊ ၃။ ညောင်ကုန်းရပ်ကွက်(ဖယ်ခုံမြို့)၊ ၄။ စျေးတန်းရပ်ကွက်(ဖယ်ခုံ မြို့)၊ ၅။ စျေးအရှေ့ရပ်ကွက် (ဖယ်ခုံမြို့)၊ ၆။ စျေးအနောက်ရပ်ကွက် (ဖယ်ခုံမြို့)၊ ၇။ မြို့ကုန်းရပ်ကွက် (ဖယ်ခုံမြို့)၊ ၈။ ကုံးဆုံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ ခေါင်းအီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ နားဟီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။လွယ်ပေါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ရီနွဲကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ဖယ်ခုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ကုရင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ မိုးဗြဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ သိကျိတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ရီလုံရီကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ အလယ်ပဒေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဗျဲ့တိုက် ကျေးရွာအုပ်စု။

လွိုင်လင်မြို့နယ်
၁။ ရပ်ကွက်(၁)(လွိုင်လင်မြို့)၊ ၂။ ရပ်ကွက် (၂)(လွိုင်လင်မြို့)၊ ၃။ ရပ်ကွက် (၃) (လွိုင်လင်မြို့)၊ ၄။ ရပ်ကွက်(၄) (လွိုင်လင်မြို့)၊ ၅။ လွိုင်လင်အရှေ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ပန်ဝိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ တောင်နောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မိုင်းပွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဆင်ခြေဖုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကုန်းယောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ခေါက်နွဲ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဟွေတောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ နားယမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ နောင်လိုင်မူဖိတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ နမ့်ထမိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ပန်မုန့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ပင်လုံ (အရှေ့)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဟဲနန်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ရပ်ကွက်(၁)ရပ်ကွက်(ပင်လုံမြို့)၊ ၂။ ရပ်ကွက်(၂)ရပ်ကွက် (ပင်လုံမြို့)၊ ၃။ ရပ်ကွက်(၃)ရပ်ကွက်(ပင်လုံမြို့)၊ ၄။ရပ်ကွက် (၄)ရပ်ကွက်(ပင်လုံမြို့)၊ ၅။ နားတစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ နောင်လိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဆဟောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဆနင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။တန့်အယ်ကျေးရွာအုပ်စု။

နမ့်စန်မြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(နမ့်စန်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (နမ့်စန် မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃) ရပ်ကွက်(နမ့်စန်မြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (နမ့်စန်မြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(နမ့်စန်မြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၅) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ နမ့်စန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဘန့်ဟင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ ဟိုယန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။လွိုင်ယဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဝမ်ပိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မိုင်းစိတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ပိန်းဆယ်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ခိုလမ်မြို့) ၂။ အမှတ်(၂) ရပ်ကွက် (ခိုလမ် မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ခိုလမ်မြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄) ရပ်ကွက် (ခိုလမ်မြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(ခိုလမ်မြို့)၊ ၆။ အမှတ် (၆) ရပ်ကွက်(ခိုလမ်မြို့)၊ ၇။ ဝမ်နောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ လွိုင်လ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မက်မုန်မွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ နမ့်လစ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ခိုအွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဟိုင်းနားကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဟိုင်းဖတ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ဟိုနောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဟိုင်းလိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ တုန်ဟုန်းကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ နားပွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ နောင်ဟီးကျေးရွာအုပ်စု။

ကွန်ဟိန်းမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ကွန်ဟိန်းမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ကွန်ဟိန်း မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ကွန်ဟိန်းမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (ကွန်ဟိန်းမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(ကွန်ဟိန်းမြို့)၊ ၆။ ကွန်ဟိန်း မြို့မ ကျေးရွာအုပ်စု။ ၇။ လိုက်တပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကျိုင်းခမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဝမ်လောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ငါးတိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁၁။ လွိုင်ကျိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ နားပွဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ကွန်ပု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဆိုင်းခေါင်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ကာလိမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ကာလိ မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ကာလိမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (ကာလိမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(ကာလိမြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၆) ရပ်ကွက်(ကာလိမြို့)၊ ၇။ ကျိုင်းလွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဟိုပန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ တာကော်ကျေးရွာအုပ်စု၊၁၀။ ဝမ်ပတ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ ဝမ်ဖိုင်ကျေးရွာအုပ်စု။

လဲချားမြို့နယ်
၁။ ဟိုဝိန်းပေါက်ပွီးရပ်ကွက်(လဲချားမြို့)၊ ၂။ ဟင်းနောင်မြောက်ပိုင်း ရပ်ကွက်(လဲချားမြို့)၊ ၃။ ဟင်းနောင်တောင်ပိုင်းရပ်ကွက် (လဲချား မြို့)၊ ၄။ ဟိုလိန်ပေါက်ပွဲရပ်ကွက် (လဲချားမြို့)၊ ၅။ ပုံနေကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ ပုံတိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ နားမန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဝမ်ပန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ နမ့်တုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဝမ်ဖိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဖာလံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဝမ်ယိန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ပန်တန်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ လဲချားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ နောင်ကော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ဟဲဆိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊၄။ ပန်ဆန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဝမ်ဟိုင့် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဝမ်စဲ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဝမ်ထီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဝမ်လေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကတ်မောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဝမ်ဆန်းကျေးရွာအုပ်စု။

မိုင်းကိုင်မြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(မိုင်းကိုင်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (မိုင်း ကိုင်မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(မိုင်းကိုင်မြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄) ရပ်ကွက် (မိုင်းကိုင်မြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(မိုင်းကိုင်မြို့)၊ ၆။ မြို့မဆင်ခြေဖုန်း(မြောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မြို့မဆင်ခြေဖုန်း (ရှေ့)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဝမ်လုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဝမ်ဟွေလုံ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ မိုင်းခွန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဟိုနားကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ ပန်ကေတုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဟိုခဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဟမ်းငိုင်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ဝမ်ဟွေအွမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ နမ့်ဟူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ခေး အုံအွေ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဆန်ဟကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ယန်းနန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ လုတ်တောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဝမ်ဖွီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ မိုင်းယွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ စုံလောကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၀။ ပါခေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ လွိုင်ကုန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ တုံလောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ နားဟွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ နောင်စံဖူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကုံးလုံးကျေးရွာအုပ်စု။

ကျေးသီးမြို့နယ်
၁။ စျေးရပ်ကွက်(ကျေးသီးမြို့)၊ ၂။ လုံပုရပ်ကွက်(ကျေးသီးမြို့)၊ ၃။ ဟော်ကုန်းရပ်ကွက် (ကျေးသီးမြို့)၊ ၄။ ကန်ပန်ရပ်ကွက်(ကျေးသီး မြို့)၊ ၅။ ဝမ်ကန်ရပ်ကွက်(ကျေးသီးမြို့)၊ ၆။ ဟိုခိုရပ်ကွက် (ကျေး သီးမြို့)၊ ၇။ ပန်စယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဖတ်နမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ပန်လော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဝမ်ဖွီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဝမ်ခုန့် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဆိုင်းလင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဟာဝမ် ကျေး ရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ မိုင်းနင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဝမ်ဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကျိုင်းလင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဝမ်ချင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဝမ်ဝပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဝမ်ဟိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ မိုင်းကောင် ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(မိုင်းနောင်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (မိုင်း နောင်မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(မိုင်းနောင်မြို့)၊ ၄။ အမှတ် (၄) ရပ်ကွက် (မိုင်းနောင်မြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅) ရပ်ကွက်(မိုင်းနောင်မြို့)၊ ၆။ နားကန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ နောင်အယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဝိန်း ကောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ တူယားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မိုင်းနန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဟိုပုန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မိုင်းရဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဝမ်တုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ လုံယန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဝမ်စိမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မိုင်းယန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မိုင်းလင်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ နောင်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မိုင်းဆောင်ကျေးရွာ အုပ် စု၊ ၂၀။ ဝမ်စပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၁။ ခေါက်စန့်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၂။ နောင်ဆွမ်းကျေးရွာအုပ်စု။

မိုင်းရှူးမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(မိုင်းရှူးမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (မိုင်း ရှူးမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(မိုင်းစံ(မုန်းဆန်း)မြို့)၊ ၄။ အမှတ် (၂)ရပ်ကွက်(မိုင်းစံ(မုန်းဆန်း)မြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(မိုင်းစံ (မုန်းဆန်း)မြို့)၊ ၆။ မြို့မပန်ခွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ နမ့်တောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ဟိုဆိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဟိုပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဟွေဟေးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၁။ မိုင်းစံကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(မိုင်းရှူးမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(မိုင်းရှူး မြို့)၊ ၃။ မော်မေ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ လွိုင်နိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဝမ်လွိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မိုင်းအော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ နားဝိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ နောင်အက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကွန်ကျောင်းကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ နားစံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဖာယကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဝမ်ဆော့ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဟိုက်ပါကျေးရွာအုပ်စု။

လင်းခေးမြို့နယ်
၁။ တောင်ရွာရပ်ကွက်(လင်းခေးမြို့)၊ ၂။ ဝမ်လွိုင်ရပ်ကွက် (လင်း ခေးမြို့)၊ ၃။ စျေးတန်းရပ်ကွက်(လင်းခေးမြို့)၊ ၄။ ရွာမကြီး အနောက်ရပ်ကွက် (လင်းခေးမြို့)၊ ၅။ ရွာမကြီး အရှေ့ရပ်ကွက် (လင်းခေးမြို့)၊ ၆။ ပင်ဟုန်းရပ်ကွက်(လင်းခေးမြို့)၊ ၇။ ဝမ်မပျင်း ရပ်ကွက် (လင်းခေးမြို့)၊ ၈။ ပင်ဝေါင်ရပ်ကွက်(လင်းခေးမြို့)၊ ၉။ ပုန်းထွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဒါးဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ နောင်လုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဝမ်စစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဟိုက်ကွေ့ ကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဝမ်ဟတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဝမ်တိန်းကျေးရွာ အုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ဟိုမိန်းမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ဟို မိန်းမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ဟိုမိန်းမြို့)၊ ၄။ ဝမ်စလောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ လွိုင်လုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မအွန်လောင်း ကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၇။ နောင်အောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ နားကန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ ခုံလုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မယ်အောကျေးရွာအုပ်စု။

မိုးနဲမြို့နယ်
၁။ ဥယျာဉ်ရပ်ကွက်(မိုးနဲမြို့)၊ ၂။ လွယ်ပြေရပ်ကွက်(မိုးနဲမြို့)၊  ၃။ ပေါ့မိုင်းရပ်ကွက်(မိုးနဲမြို့)၊ ၄။ နာဟောင်ရပ်ကွက်(မိုးနဲမြို့)၊ ၅။ နောင်ကျော့ရပ်ကွက်(မိုးနဲမြို့)၊ ၆။ နမ့်မော်ဆွမ့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ နောင်မြိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဝမ်ဟေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကုန်း လွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဝမ်နားကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၁။ ပန်စိမ်း (ကာဟ)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကွန်နားကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ကျိုင်းတောင်းမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ကျိုင်းတောင်းမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ကျိုင်းတောင်းမြို့)၊ ၄။ အမှတ် (၄)ရပ်ကွက်(ကျိုင်းတောင်းမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက် (ကျိုင်း တောင်းမြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်(ကျိုင်းတောင်းမြို့)၊ ၇။ အမှတ် (၇)ရပ်ကွက်(ကျိုင်းတောင်းမြို့)၊ ၈။ နောင်လိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ နားခံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မိုင်ဟိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကွန်လုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဟိုဟကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ နောင်ဟီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ နားပေါ့ ကျေးရွာအုပ်စု။

မောက်မယ်မြို့နယ်
၁။ ကွန်ကျိုင်းရပ်ကွက်(မောက်မယ်မြို့)၊ ၂။ စျေးတန်းရပ်ကွက် (မောက်မယ်မြို့)၊ ၃။ မွေတော်ရပ်ကွက်(မောက်မယ်မြို့)၊ ၄။ တောင် မြို့ရပ်ကွက်(မောက်မယ်မြို့)၊ ၅။ ဆီဆုံရပ်ကွက်(မောက်မယ်မြို့)၊ ၆။ မိုက်ဟုန်းရပ်ကွက် (မောက်မယ်မြို့)၊ ၇။ ကုန်းလမ်းရပ်ကွက် (မောက်မယ်မြို့)၊ ၈။ နမ့်လွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဟိုလွိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ မိုင်းပုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ စဉ့်ဝင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ စဉ့်ဆိုင်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ဟိုနမ့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ပန်းတန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ကဒူးကြီး ကျေးရွာအုပ်စု။

မိုင်းပန်မြို့နယ်
၁။ ရွာသစ်ရပ်ကွက်(မိုင်းပန်မြို့)၊ ၂။ အရှေ့ရပ်ကွက်(မိုင်းပန်မြို့)၊ ၃။ အလယ်ရပ်ကွက်(မိုင်းပန်မြို့)၊ ၄။ အနောက်ရပ်ကွက်(မိုင်းပန် မြို့)။

၁။ မိုင်းပန်(အရှေ့)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ကုံးကျိုင်းကျေးရွာအုပ်စု။ ၃။ နမ့်တိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ နောင်ရင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ နားလော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဆားဝါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ နောင်လွမ်းကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဝိုးလိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ နောင်ဟီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ နားမွန်ကျေးရွာအုပ်စု။

ဟိုပုံးမြို့နယ်
၁။ မြို့ဦးရပ်ကွက်(ဟိုပုံးမြို့)၊ ၂။ မြို့ဦးကွက်သစ်ရပ်ကွက် (ဟိုပုံး မြို့)၊ ၃။ အနောက်ရပ်ကွက်(ဟိုပုံးမြို့)၊ ၄။ အရှေ့ရပ်ကွက် (ဟိုပုံး မြို့)၊ ၅။ ကျောက်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဘော်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ တိလုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ လွယ်အွန့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ လဲသက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ လုံခုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဖက်ရမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၂။ နောင်ဒေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မောက်မွန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မိုင်းပျဉ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ နမ့်ပါချီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ နားပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဆနင်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ မိုင်းလင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ နားတစ်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ တောင်ရပ်ကွက်(ဟိုပုံးမြို့)၊ ၂။ တုံခမ်းရပ်ကွက်(ဟိုပုံးမြို့)၊ ၃။ နမ့် ခုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကုန်းကျိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ လုံဟေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ပေါင်လင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ စံဖူး(မဲနယ်တောင်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ စငေါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ နောင်လိုင်မူဖိတ် ကျေးရွာအုပ်စု။

ဆီဆိုင်မြို့နယ်
၁။ ဟိုခဲရပ်ကွက်(ဆီဆိုင်မြို့)၊ ၂။ မင်္ဂလာရပ်ကွက်(ဆီဆိုင်မြို့)၊ ၃။ သီရိရပ်ကွက် (ဆီဆိုင်မြို့)၊ ၄။ အောင်သပြေရပ်ကွက်(ဆီဆိုင်မြို့)၊ ၅။ အောင်ချမ်းသာရပ်ကွက်(ဆီဆိုင်မြို့)၊ ၆။ မြကန်သာရပ်ကွက် (ဆီဆိုင်မြို့)၊ ၇။ ဆီဆိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ တဘက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ ပင်စုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ကုန်းဆွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ လွယ်ပွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။တောင်(အရှေ့)ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ လွယ်ယွန်းနားသံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ နားခိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ နောင်မွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဘန်းယဉ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ပုံးအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဘန့်ဗွီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ပါလောပါကယ် ကျေးရွာအုပ်စု။

ပင်လောင်းမြို့နယ်
၁။ ဘန့်ဖယ်ရပ်ကွက်(ပင်လောင်းမြို့)၊ ၂။ အရှေ့ရပ်ကွက်(ပင် လောင်းမြို့)၊ ၃။ အနောက်ရပ်ကွက်(ပင်လောင်းမြို့)၊ ၄။ ရုံးဝင်းရပ် ကွက်(ပင်လောင်းမြို့)၊ ၅။ ဘုရားမြောက်ရပ်ကွက် (ပင်လောင်းမြို့)၊ ၆။ စျေးတန်းရပ်ကွက်(ပင်လောင်းမြို့)၊ ၇။  ကန်သာဦးရပ်ကွက် (ပင်လောင်းမြို့)၊ ၈။ မင်္ဂလာကွက်သစ်ရပ်ကွက်(ပင်လောင်းမြို့)၊ ၉။ ကိုးခေါင်ရပ်ကွက်(ပင်လောင်းမြို့)၊ ၁၀။ ရင်းမှီးရပ်ကွက် (ပင် လောင်းမြို့)၊ ၁၁။ ပင်လောင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဘန့်ဘာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ တောင်ထီဗွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ထီပေါင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ သပြေကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ စင်းတောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ လုံးပျဉ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ထိန်ပင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ လိန့်ညားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ နန်းတုတ်ကျေးရွာ အုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(နောင်တရားမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (နောင်တရားမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(နောင်တရားမြို့)၊ ၄။ တီ ကျစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ နန်းပုလင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ပေါ့အင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မြင်းတွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ လွယ်မောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ နောင်ပီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ပေါ့ယားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။လုံးပိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဘန့်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဘုရား ဖြူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မွှေးပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ပင်ခင် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ မြောက်ထိဗွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ပင်မွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မင်းဘူး ကျေးရွာအုပ်စု။

ပင်းတယမြို့နယ်
၁။ ရှမ်းရပ်ကွက်(ပင်းတယမြို့)၊ ၂။ စျေးတန်းရပ်ကွက်(ပင်းတယမြို့)၊ ၃။ ဆင်ခေါင်းရပ်ကွက်(ပင်းတယမြို့)၊ ၄။ ရွာသစ်စေတီကုန်းရပ်ကွက် (ပင်းတယမြို့)၊ ၅။ ဆူးဗိုကုန်းရပ်ကွက်(ပင်းတယမြို့)၊ ၆။ အော်ယော ရပ်ကွက် (ပင်းတယမြို့)၊ ၇။ ရွာငယ်ရပ်ကွက်(ပင်းတယမြို့)၊ ၈။ ဟော်ကုန်းရပ်ကွက် (ပင်းတယမြို့)၊ ၉။ အနောက်ရပ်ကွက် (ပင်းတယမြို့)၊ ၁၀။ ပေါက်တောရပ်ကွက်(ပင်းတယမြို့)၊ ၁၁။ ငှက်ပျောတောရပ်ကွက်(ပင်းတယမြို့)၊ ၁၂။ ပြည်တော်သာရပ်ကွက် (ပင်းတယမြို့)၊ ၁၃။ ပွေးလှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ သရက်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကူးကော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ရှားပြားကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မြင်းမူး  ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကျားကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ နန်းကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ မြေခြား(မြောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကျုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မြေခြားချိုင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ တမဲ ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ထွက်နီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ သစ်အယ်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ တောင်ပေါ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ရေဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကျောက် စုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ထယ်သွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မဲနယ်တောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ရွှေပုထိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ပန်းစစ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ သိမ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ပင်ပျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ တောင်ရှည်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ညောင်ကောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ညောင်ဝန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မိုင်းလီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ အင်းငယ်ကျေးရွာအုပ်စု။

ရွာငံမြို့နယ်
၁။ စျေးတန်းရပ်ကွက်(ရွာငံမြို့)၊ ၂။ ရွာမရပ်ကွက်(ရွာငံမြို့)၊ ၃။ မြို့ကုန်းရပ်ကွက်(ရွာငံမြို့)၊ ၄။ နွားဘန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကျောက်မြောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကျောက်ကူပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဒုတ္တိုးရေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ လင်းဝေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ တပင်ပျော် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မြို့ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကျွန်းကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ ဆည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ထီးလှိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ သိမ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကျောက်ငှက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကျောက်ပိဇပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အင်းကုန်းငါးဆူကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ကျောက်ပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ညောင်အိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ လယ်ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဆပ်ခြံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ရနဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ မြိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ အလယ်ချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဆင်ခေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မြင်းကျဒိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မြင်းတွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၁။ ဘုရားကြီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ယကြီး ကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ နန်းခုံကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၄။ ကျန်တောကျေးရွာအုပ်စု။

လားရှိုးမြို့နယ်
၁။ သီရိမဟာရပ်ကွက်(လားရှိုးမြို့)၊ ၂။ အောင်မေတ္တာ ရပ်ကွက် (လားရှိုးမြို့)၊ ၃။ ရွှေဘုံသာ ရပ်ကွက်(လားရှိုးမြို့)၊ ၄။ အာရုံတော် ရပ်ကွက်(လားရှိုးမြို့)၊ ၅။ အောင်မင်္ဂလာ ရပ်ကွက်(လားရှိုးမြို့)၊ ၆။ ရွှေလီ ရပ်ကွက်(လားရှိုးမြို့)၊ ၇။ ဟူးမွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မန်အိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မယ်ဟန်ကျေးရွာ အုပ်စု။ ၁၀။ ဟိုနား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ နမ့်ပေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ခုန်စုန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ လုပ်ဝိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မန်စယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဟိုနားကုန်းဆာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ပန်ထိုလင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ နမ္မဗောဒကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မန်ပျဉ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မိန်းကျိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ပန်ဟုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ နားနန်း (မန်လုံ)ကျေးရွာအုပ်စု။ ၂၂။ လွယ်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊၂၃။ စယ် ပေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကွန်လျှိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ မိုင်းပိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ကုန်းမုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ နောင်မွန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၈။ ပုန်းထွန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၉။ မန်ဆန်ရေကျကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၀။ နားမခေါ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၁။ မောက်တောင်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၂။ နမ့်ပူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ နောင်ဖော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ မန်းပွဲလုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ခေးနင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ စယ်အင် (စင့်အင့်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ဟန်နားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ခါးသျှိ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ကောင်းကော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ လွယ်လင် ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ သံလွင်ရပ်ကွက်(လားရှိုးမြို့)၊ ၂။ အောင်သီတာရပ်ကွက် (လားရှိုးမြို့)၊ ၃။ မြန်မာခါးရိုးရပ်ကွက်(လားရှိုးမြို့)၊ ၄။ မြို့ဝမ် ရပ်ကွက်(လားရှိုးမြို့)၊ ၅။ နမ့်ပါချီး ရပ်ကွက်(လားရှိုးမြို့)၊ ၆။ လားရှိုးကြီး ရပ်ကွက်(လားရှိုးမြို့)၊ ၇။ အီနိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ နားကွမ်းလုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကောင်းကြဲ (အီ)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ လွယ်တောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဆွမ်ကွယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဟိုပိတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ နမ့်တွန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ကောင်းကြဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ တာပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဝိန်းထန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မတ်ချိနုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကုန်းဆာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ မန်ကပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ မန်ပြိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဟိုနမ့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကွန်ကြိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မန်ကောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဟိုခိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ မိုင်းလင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ နမ့်မော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ပန်ထိုလင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၈။ မိုင်းယော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ လွယ်စပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ပန်သပြေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ပန်ရှော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ပန်ကောင်းမူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ပန်ဝါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ မန်ကတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ နောင်ဝူး(နောင်ဝိုး)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ကောင်းကြဲ(ယော်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ဖာဖိန့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ လွယ်ခမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ မန်လုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ နောင်အော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ နမ့်လင်းခမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ကောင်းကော် စခန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ ဆိုင်းလိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၄။ ပန်ယာရုံး(တိုက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ဟိုလင်းကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၄၆။ လုံမွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ ကွန်ဖြူ ကျေးရွာအုပ်စု။

သိန္နီမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(သိန္နီမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်( သိန္နီမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(သိန္နီမြို့)၊ ၄။ ကောင်းဟော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ပိန်းဆာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ နားဆော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မိုင်းလီ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ခမ်းတိမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဥယျာဉ်မှူးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ မောက်စလီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မိုင်းပါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကောင်းအိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကောင်းမူးဖိတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဟိုတုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ နားငင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဟိုပန် မျဉ်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(သိန္နီမြို့)၊  ၂။ ပန်လော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ စယ်အူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကွန်ကောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကုန်းညောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကောင်းကော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ နမ့်စလပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ပန်တီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ နားတီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ နောင်ချိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မန်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကောင်းဝိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မန်လင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ လွယ်ဆိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ရှန်တုံငယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဟွေတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ နမ့်တုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ နောင်ကျောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မိုင်းယန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ တိုင် ယက်ကျေးရွာအုပ်စု။

တန့်ယန်းမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(တန့်ယန်းမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (တန့်ယန်းမြို့)၊ ၃။ ဝိန်းလောင်းရပ်ကွက်(တန့်ယန်းမြို့)၊ ၄။ မန်လွယ်ရပ်ကွက်(တန့်ယန်းမြို့)၊ ၅။ ဟိုပတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကုန်းမုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မန်ကပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ နောင်ခမ်း (မိုင်းထွမ်း)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ပန်ညောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ နမ့်ဟူး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မိုင်းကျိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ပန်နွဲ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ နမ့်မူဆယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။နောင်ခမ်း(မိုင်းမား)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မန်ကောင်းမူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ လွယ်ပျက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ လွယ်ဝေါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ နောင်လိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဝိန်းမိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကောင်းစန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ပန်လောင်း (ဖာဖိန်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ နောင်ဖာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မန်ပိန်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(တန့်ယန်းမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (တန့်ယန်းမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(တန့်ယန်းမြို့)၊ ၄။ နောင်မို ရပ်ကွက်(တန့်ယန်းမြို့)၊ ၅။ မန်စန်း ရပ်ကွက်(တန့်ယန်းမြို့)၊ ၆။ ဟိုနမ့်ရပ်ကွက်(တန့်ယန်းမြို့)၊ ၇။ ပန်ဖီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ခန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ နမ့်စိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မန်လွယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တောင်ဟျှိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ နမ့်အွမ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ နမ့်လန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ နားဝိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ နောင်စန့်ကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မိုင်းပတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ နားငွေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ နားဟုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ခိုယောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ဟိုတာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ လုန်ပုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ပုတ်လောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဟိုမန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ပါစန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဆယ်ဟီကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ မန်ကောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကောင်းလန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ မိုင်းကောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ နားကော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃ဝ။ နားဟန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ လွယ်စဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ နားလောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ နောင်ခမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ လုံမုန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ နမ့်ဟူးလွယ်ကာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ဟွေကြိမ် ကျေးရွာအုပ်စု။

မိုင်းရယ်မြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(မိုင်းရယ်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (မိုင်းရယ်မြို့)၊ ၃။ နားဖျိုင်းကျေးရွာအုပ်စု ၄။ ဟိုယရွာမကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ နောင်မိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကောင်းမောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ လွယ်ငင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ပုန်းထွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မန်ကျောင်းပန်ဆင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ မန်စန့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ လုတ်ခိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ နမ့်ဆွမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဟိုတိကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(မိုင်းရယ်မြို့)၊ ၂။ နားခိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ကုန်းစုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ပန်လန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ မန်ပုံ ကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၆။ မန်ဖျက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဟိုဆိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မိုင်းကောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မန်ဖိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ လုံ လိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မန်ကြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မိုင်းဟိန်းကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မိုင်ဟမန်မုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မန်ကျောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ နားဝါကျေးရွာအုပ်စု။

ကွမ်းလုံမြို့နယ်
၁။ ခိုလုံ(ခ)မြို့မရပ်ကွက်(ကွမ်းလုံမြို့)၊ ၂။ ဉာဏသိပ္ပံရပ်ကွက် (ကွမ်းလုံမြို့)၊ ၃။ ရှမ်းရွာမရပ်ကွက်(ကွမ်းလုံမြို့)၊ ၄။ ဘောဂရပ် ကွက်(ကွမ်းလုံမြို့)၊ ၅။ ဝန်ထမ်းရပ်ကွက်(ကွမ်းလုံမြို့)၊ ၆။ ကန် သာယာရပ်ကွက် (ကွမ်းလုံမြို့)၊ ၇။ ပန်ဆန်းနမ့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ တုံကျက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ နမ့်ဟူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ကောင်းကျဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကုန်းညောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ စံပြကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ မန့်ခါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ရှောင်တိလင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ တာဟုန်မရှူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မန်ပြိန်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ တပ်တူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဝဆုတ်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ဝေါ့ချုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ နန့်စွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ တာပေါင်း ပေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ပြိန်းရဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ တာရွှေထန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကန်မိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ နောင်မိုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ နမ့်ကျင်စန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ပန်မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ပန်ဟုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ပန်ဟိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဖာဖိန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဟိုလီကျေးရွာအုပ်စု။

ကျောက်မဲမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ကျောက်မဲမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ကျောက်မဲမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ကျောက်မဲမြို့)၊ ၄။ အမှတ် (၄)ရပ်ကွက်(ကျောက်မဲမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက် (ကျောက်မဲ မြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်(ကျောက်မဲမြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၇) ရပ်ကွက်(ကျောက်မဲမြို့)၊ ၈။ အမှတ်(၈)ရပ်ကွက် (ကျောက်မဲမြို့)၊ ၉။ အမှတ်(၉)ရပ်ကွက်(ကျောက်မဲမြို့)၊ ၁ဝ။ ခိုမုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မန်ကျောင်း(ကျွဲကုန်း)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ နမ့်ဟူးတောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ပိန္နဲကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ နောင်ပိန် ကျေး ရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ မော်မာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ လွယ်စောင့်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ပုံဝိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကွမ်ဟင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ တောင်ထိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ခန့်ခဲပေါ့အင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဟဲကွီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ခေးနင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ နားအိုက်ခန့် ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၄။ စခန်းသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ပန်စံ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ နောင်ကွမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ နောင်ရှင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ နားအော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ပန်လော့ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃ဝ။ နားပြိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ နားခေါ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၂။ ချောင်း ချောက်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ပန်ဖတ်ဖာရပ်ကွက်(မိုင်းငေါ့မြို့)၊ ၂။ မိုင်းငေါ့စျေးရပ်ကွက် (မိုင်းငေါ့မြို့)၊  ၃။ မန်လုံရပ်ကွက်(မိုင်းငေါ့မြို့)၊ ၄။ မန်ကောင်းရပ် ကွက်(မိုင်းငေါ့မြို့)၊ ၅။ တာလုံရပ်ကွက်(မိုင်းငေါ့မြို့)၊ ၆။ ခန္တီရပ် ကွက် (မိုင်းလုံမြို့)၊ ၇။ စျေးရပ်ကွက်(မိုင်းလုံမြို့)၊ ၈။ နမ့်ပိန်ရပ် ကွက်(မိုင်းလုံမြို့)၊ ၉။ အထက်ပိုင်းရပ်ကွက်(မိုင်းလုံမြို့)၊ ၁၀။ အလယ်ပိုင်းရပ်ကွက်(မိုင်းလုံမြို့)၊ ၁၁။ အောက်ပိုင်းရပ်ကွက် (မိုင်းလုံမြို့)၊ ၁၂။ ပင်ပေါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ပင်တိန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ တောင်ဆေးလိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ လွယ်အံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ မိုင်းတင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မန်ကျောင်း (ကျောက်မဲကြီး)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကြူရှောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကွန်ကော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ နောင်ပြစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဟူးဆွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဟူးကွက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ပန်လင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ လွယ်ကုန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ပန်ကွမ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ပန်ဝံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ပြိန်းစင့်ကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၂၈။ ကော်ပေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ပန်ဝိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ မန်စင်(ခ)ပဇီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ကန့်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ စန့်ဟိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ တော့ဆန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ပန်ဟူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ညောင်မောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ နမ့်ဖန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ မင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ပါလှိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ နမ့်ခွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ လွယ်ခမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ လွယ်အံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ လွယ်ဆာ ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄၃။ မန်မော်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄၄။ မြို့ဟောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ တောင်နီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ ကွန်ကောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ ချုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ မန်ခေါက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၉။ ဟဲခမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၀။ လွယ်ကြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၁။ ပုံးလုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၂။ ကွမ်းစလန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၃။ ကောင်းကလောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၄။ ခွန်ခါ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၅။ ပန်ကွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၆။ ကျောက်လုံးကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၇။ တံခွန်တိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၈။ ကျောက်မဲကြီးကျေးရွာအုပ်စု။ ၅၉။မုန်းပြင် ကျေးရွာအုပ်စု။

သီပေါမြို့နယ်
၁။ဇာတ်စုရပ်ကွက်(သီပေါမြို့)၊ ၂။ မြို့လည်ရပ်ကွက်(သီပေါမြို့)၊ ၃။ မီးရထားရပ်ကွက်(သီပေါမြို့)၊ ၄။ အနောက်ရပ်ကွက် (သီပေါမြို့)၊ ၅။ အုတ်ကျင်းရပ်ကွက်(သီပေါမြို့)၊ ၆။ တောင်မြို့ရပ်ကွက်(သီပေါ မြို့)၊ ၇။ မြန်မာရပ်ကွက်(သီပေါမြို့)၊ ၈။ တိန်းစံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မန်ဟဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ စံဖိတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ရွာသစ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ တုံစင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကျင်သီကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ ဘော်ကြိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ လောင်ခွန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ နမ့်အွန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အုံမုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မန်ပြစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ပန်ခံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ မိုးတေ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကွန်ဟောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မန်ဆန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဆွန်လုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကုန်းသာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကွန်ခိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ မိုင်းလင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ တွန်ကြိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဆိုင်းလိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ နမ္မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃ဝ။ ဟူးမြီကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၁။ မခေါ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ပန်မိတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ နောင်တုံကျေးရွာအုပ်စု၊       ၃၄။ ဟိုအွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ဆောင်ကြဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ဆင်ကျော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ နားတောင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ပန်ဆန်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ရွှေကျောင်းရပ်ကွက်(သီပေါမြို့)၊ ၂။ ပန်းတိမ်တောင်ရပ်ကွက် (သီပေါမြို့)၊ ၃။ ပန်းတိမ်မြောက်ရပ်ကွက်(သီပေါမြို့)၊ ၄။ စျေး ရပ်ကွက်(သီပေါမြို့)၊ ၅။ ပန်စောက်မိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ နောင် အန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကုန်းဆော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ နိမ့်ရမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ နမ့်လန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ကုန်းဆာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ မန်ခိုင်းဆီထောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကုန်းစုံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ မန်လီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ စယ်ခန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မိုင်းခေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မန့်မွန်း(ခေး) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ နားလေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဟိုခိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မန် ပန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ပြိန်းညောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ မိုင်းတုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကွန်ခါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဆွတ်တုံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ ကောင်းကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ပန်ဟုန်းကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ မန်ပတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ မန်ကျောင်း (မန်နောင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ မန်မော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ မိုင်းလာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃ဝ။ ကောင်းခံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ လုံတောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ နားဖွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ နားမခေါ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၄။ မန့်မွန်းမန်ကျောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၅။ ဟိုခဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ နမ့်မော်ဆွေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ကုံးယုံး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ မန်ကျောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ နားလေ(လီ)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄ဝ။ကောင်းခံကျေးရွာအုပ်စု။

နောင်ချိုမြို့နယ်
၁။ စျေးရပ်ကွက်(နောင်ချိုမြို့)၊ ၂။ ဘူတာရပ်ကွက်( နောင်ချို မြို့)၊ ၃။ တောင်ရပ်ကွက်(နောင်ချိုမြို့)၊ ၄။ ပါဟက်ရပ်ကွက် (နောင် ချိုမြို့)၊ ၅။ သပြေရေရပ်ကွက်(နောင်ချိုမြို့)၊ ၆။ နားရှိုးရပ်ကွက် (နောင်ချိုမြို့)၊ ၇။ ကုန်းစံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ညဏ်တောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ ရွှေမုဋ္ဌောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ မဲပုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တောင်ရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ရေတွင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ငုက္ခလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မျက်ချီးနုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ လုံဝယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကန်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ နောင် တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ အင်းဖိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကုန်းကြီးရွာမ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ညောင်တောက်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ကုန်းသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ဘန့်ဘွေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ လုံရုံး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ အုမ္မခါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ပင်တီး ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ ဆိပ်ဖူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ အထက်ကြူ အင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ဟိုခို(မြောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကုလားကွဲ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁ဝ။ ဒိုးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကျောက်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဘန့်ဘွေးကျင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကုန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ သံဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊၁၅။ ဆီဆုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ သုံးဆယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဆမ္မဆယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ သရက်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ခိုအုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ အနောက်ကြူအင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကြိမ်ဂနိုင်ကျေးရွာအုပ်စု။

နမ္မတူမြို့နယ်
၁။ နမ္မတူရပ်ကွက်(နမ္မတူမြို့)၊ ၂။    ပန်ဟိုက်ရပ်ကွက်(နမ္မတူမြို့)၊
၃။ ဆိုက်ခေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကြူဆော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ မိုင်းတတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဟူးဆာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဟင်ပုတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၈။ ဘော်တွင်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ နမ့်တောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ မန်စံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ပန် ဆော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ပန်ချင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ နားဆိုင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ လွယ်ပြေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ လွယ်ငင်းနမ့်မျှော် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ မိုင်းမုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ပန်လုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ချောင်း ဆာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မိုင်းရင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဝိန်းနန် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ မန်ဆာလုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဖာဆွမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ခိုမိုကျေးရွာ အုပ်စု။

မိုးမိတ်မြို့နယ်
၁။ မြောက်ပိုင်းရပ်ကွက်(မိုးမိတ်မြို့)၊ ၂။ တောင်ပိုင်းရပ်ကွက် (မိုးမိတ်မြို့)၊ ၃။ တောင်ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ လက်ခုပ်ပင် ကျေး ရွာ အုပ်စု၊ ၅။ ပဒါန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၆။ မန်ကျည်းပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ပသင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မိုးဟောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၉။ သစ်ဆိမ့် ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁ဝ။ နမ့်ဖွတ်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ လက်ခုတ်တန်းရပ်ကွက် (မိုးမိတ်မြို့)၊ ၂။ ဟော်ကုန်းရပ်ကွက် (ဟော်နန်းရပ်ကွက်)(မိုးမိတ်မြို့)၊ ၃။ မြစ်ဆုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ရွှေဇာလီ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ သဲနီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မိုးဘုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မန်ပတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မန်ကောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ စင့်ကင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ တုံးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မိုင်းနင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မန်ယွန်းအူရာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ရေပုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဟဲထင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ လွယ်ယားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မိုးလိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကြူဆာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ လယ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ရွှေညောင်ပင်(တုံဟူးခမ်း)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ နားခါးလုံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ဟင်ခုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ လွယ်ဆာကျေးရွာ အုပ်စု။

မဘိမ်းမြို့နယ်
၁။ မြို့မရပ်ကွက်(မဘိမ်းမြို့)၊ ၂။ တိုက်ကုန်းရပ်ကွက်(မဘိမ်းမြို့)၊ ၃။ ကုန်းခါးရပ်ကွက်(မဘိမ်းမြို့)၊ ၄။ ခိုတာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ မလှိုင် ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဘဟဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ နမ့်ပုံးပုံးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ လဝါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ စီပိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ တုံကွာကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၁။ ရမ်းဘိုကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ မအူကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ မယ်စလီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ကွန်း ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ မိုးလုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ချောင်းဝ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ငါးအိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ခတ်ခုံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ငို့စင်ကျေးရွာအုပ်စု။

လောက်ကိုင်မြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(လောက်ကိုင်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (လောက်ကိုင်မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(လောက်ကိုင်မြို့)၊ ၄။ ထင် ပါကျိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ တာရွှေထန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မန်လော် ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ချင်းရွှေဟော်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ချင်းရွှေဟော်မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ချင်းရွှေဟော်မြို့)၊ ၄။ တောက်ရွှေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ မန်တုံပါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ရွှေယင်စီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကြာစီရှုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ လုံထန် ကျေးရွာအုပ်စု။

ကုန်းကြမ်းမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ကုန်းကြမ်းမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ကုန်းကြမ်းမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ကုန်းကြမ်းမြို့)၊ ၄။ တာ ကုန်းကြမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ရှောက်ကိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကျွမ် ထိုက်(လန်ဖြီလင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ရှင်းဟွာ(ရှင်ဖျင်ကိုင်) ကျေး ရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(မော်ထိုက်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (မော်ထိုက်မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(မော်ထိုက်မြို့)၊၄။ ဆုံကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဟုံအိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မော်ထိုက် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ ရှင်းထန်ကျေးရွာအုပ်စု။

ဟိုပန်မြို့နယ်
၁။ရုံးကုန်းရပ်ကွက်(ဟိုပန်မြို့)၊ ၂။ကောင်းဟုန်းရပ်ကွက် (ဟိုပန် မြို့)၊ ၃။ စျေးရပ်ကွက်(ဟိုပန်မြို့)၊ ၄။ မန်မိုင်ရပ်ကွက်(ဟိုပန်မြို့)၊ ၅။ နမ့်လျံရပ်ကွက်(ဟိုပန်မြို့)၊ ၆။ ဟိုပန်ရပ်ကွက်(ဟိုပန်မြို့)၊ ၇။
မန်ခွန်ရပ်ကွက်(ဟိုပန်မြို့)၊ ၈။ ပန်လုံလမ်းရပ်ကွက်(ဟိုပန်မြို့)၊ ၉။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(နမ့်တစ်မြို့)၊ ၁၀။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (နမ့်တစ် မြို့)၊ ၁၁။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(နမ့်တစ်မြို့)၊ ၁၂။ အမှတ်(၄) ရပ်ကွက် (နမ့်တစ်မြို့)၊ ၁၃။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(နမ့်တစ်မြို့)၊ ၁၄။ တာကို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ စံပြ(မြောင်ဇီး)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ရွှေဝါ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ နောင်မိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဟိုဆွမ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ နန့်တားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဗင်းဟင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ မာအုံပါကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ပန်လုံမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ပန်လုံ မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ပန်လုံမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (ပန်လုံမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(ပန်လုံမြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၆) ရပ်ကွက်(ပန်လုံမြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက်(ပန်လုံမြို့)၊ ၈။ အမှတ်(၈)ရပ်ကွက်(ပန်လုံမြို့)၊ ၉။  မိန်းပန်းရပ်ကွက် (ဟိုပန်မြို့)၊ ၁၀။ မိုင်းပန်း(လွယ်လ)ရပ်ကွက်(ဟိုပန်မြို့)၊ ၁၁။ ဟာဖြတ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ ဖတ်ဟာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ အားကိုကျိုင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ မုန်းကွန်(ရွာမ)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ အာဝေါ်ကျိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မန်ကောင်း(ပန်လုံ)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မော် ဟွေ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဖာလင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ပန်ကောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ မန်ကောင်းငါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဆီပါဆိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ချိန်ဟုန်ကျိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ရှီကန်ထို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ နမ့်ဆိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ပန်ခွန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ မန်ဆိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ နမ့်မူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ တာအိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ဖားကွက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ယုံပန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ မန်ဟန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ နားဝီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၃။ ပန်ကမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ လွယ်ခမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ပန်ရောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ လွယ်ခတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ မန်တွန်းကော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ မန်နားဆန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ကောင်းနင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ပန်ဟုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ပန်ယုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ပန်လားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ မုန်းဟစ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ ကောင်းကွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ကောမုန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ ကျင်ချန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ လောက်ရန်တီ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ ရှန်ရှောင်လင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၉။ ဖာချမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၀။ မန်ထန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၁။ နမ့်ပိန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅၂။ ကုန်းဆာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၃။ ဝိန်းကောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၄။ မန်အူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၅။ ကောင်းပျက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၆။ မန်ကောင်းကျေးရွာအုပ်စု။

မူဆယ်မြို့နယ်
၁။ ဟိုမွန်ရပ်ကွက်(မူဆယ်မြို့)၊ ၂။ တောင်ရပ်ကွက်(မူဆယ်မြို့)၊ ၃။ မြောက်ရပ်ကွက် (မူဆယ်မြို့)၊ ၄။ စျေးရပ်ကွက်(မူဆယ်မြို့)၊ ၅။ ကောင်းနောင်ရပ်ကွက်(မူဆယ်မြို့)၊ ၆။ ခရစ်ယာန်ရပ်ကွက်(မူဆယ် မြို့)၊ ၇။ ကောင်းမူးတုံရပ်ကွက် (မူဆယ်မြို့)၊ ၈။ တော်ရွက်ရပ်ကွက် (မူဆယ်မြို့)၊ ၉။ စွမ်တော်ရပ်ကွက်(မူဆယ်မြို့)၊ ၁ဝ။ အမှတ် (၁) ရပ်ကွက်(မန်ဟီးရိုးမြို့)၊ ၁၁။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (မန်ဟီးရိုးမြို့)၊ ၁၂။ အမှတ်(၃) ရပ်ကွက်(မန်ဟီးရိုးမြို့)၊ ၁၃။ ပန်ခမ်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ တိန်းလုံ(ရှေ့)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ စယ်လန့်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ဖိုင်ကျောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ နောင်ဆိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ နောင်လောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မန့်မိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂ဝ။ နောင်ဟင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ နောင်ခေါ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကောက်ကွက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ နောင်ဖိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ နမ့်ကတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ နမ့်ငူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ နမ့်ပတီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ နမ့်မြဲကချင်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(မုံးကိုးမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(မုံးကိုး မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃) ရပ်ကွက်(မုံးကိုးမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (မုံးကိုးမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက် (မုံးကိုးမြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၆) ရပ်ကွက် (မုံးကိုးမြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက်(မုံးကိုးမြို့)၊ ၈။ အမှတ် (၁) ရပ်ကွက် (ပန်ဆိုင်းမြို့)၊ ၉။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ပန်ဆိုင်းမြို့)၊ ၁ဝ။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ပန်ဆိုင်းမြို့)၊ ၁၁။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (ပန်ဆိုင်းမြို့)၊ ၁၂။  အမှတ်(၅)ရပ်ကွက် (ပန်ဆိုင်းမြို့)၊ ၁၃။ နမ့်ပန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ တုန့်ခန်နေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မုန်းယူး(၁ဝ၅) မုင်းယု(၁၀၅) မိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဖာဖိတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မော်တောင်း ရွာမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ နမ့်အွမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကောင်းဝိန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ မန့်ဟိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ မိုင်းလီ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မုန်းပေါ်နမ့်ချက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ နမ့်ချက်ရွာ မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မိုင်ဖန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ မန်ပြိန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ မန့်စယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ မန့်နွေကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၈။ ဟိုနားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ နမ့် တောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃ဝ။ ယီခူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ကျိန်းယန်းတုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ နမ့်လာဟော့ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ဖိုင်ကောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ မုံးလုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ လွယ်ဆာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ နေ့ကို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ပန်တောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ဖော်မော် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ မန့်ကန်(မုံးကိုး)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄ဝ။ မန်ဂျပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ပန်လွမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ကောင်းလုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ မန့်ယန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ လွယ်ဝိန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၅။ မန့်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ ဖောင်းဆိုင် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၇။ ပူဝမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ ကောင်းကွေကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၉။ မန့်ကန်{မန့်ကန်(ဟိုနား)}ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅ဝ။ တုံအော် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅၁။ လွယ်လွမ့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၂။ ဝိန်းဆိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၃။ လွယ်မကောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၄။ မန်းဟန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၅။ မူလွန်ပန်ခါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၆။ ဆိုင်းခေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၇။နောင်ဆိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၈။ နောင်ချိုကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၅၉။ ဖာပွန်လီဆောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၀။ မန့်နောင်ကျေးရွာအုပ်စု ။

နမ့်ခမ်းမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(နမ့်ခမ်းမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်( နမ့်ခမ်း မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(နမ့်ခမ်းမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (နမ့်ခမ်းမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(နမ့်ခမ်းမြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၆) ရပ်ကွက်(နမ့်ခမ်းမြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက် (နမ့်ခမ်းမြို့)၊ ၈။ အမှတ်(၈)ရပ်ကွက်(နမ့်ခမ်းမြို့)၊ ၉။ အမှတ်(၉)ရပ်ကွက် (နမ့်ခမ်း မြို့)၊ ၁ဝ။ အမှတ် (၁ဝ)ရပ်ကွက်(နမ့်ခမ်းမြို့)၊ ၁၁။ အမှတ်(၁၁) ရပ်ကွက် (နမ့်ခမ်းမြို့)၊ ၁၂။ အမှတ်(၁၂)ရပ်ကွက်(နမ့်ခမ်းမြို့)၊ ၁၃။ အမှတ်(၁၃)ရပ်ကွက် (နမ့်ခမ်းမြို့)၊ ၁၄။ အမှတ်(၁၄)ရပ်ကွက် (နမ့်ခမ်းမြို့)၊ ၁၅။ ဖာလင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ လွယ်လွမ်(လီရှော) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မန်လုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဆာလူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မန်အောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ မန့်နောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဟိုနားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ စယ်ဟိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ နောင်ခန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကောင်းဝိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ အွယ်လောမန် စန်းကျေးရွာအုပ်စု၊၂၆။ပန်ခါး(လွယ်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ မူကောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ နမ့်ဆီးရီးကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ မန်ဆွမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊၂။ ဟိုပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ဟတ်ဟင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကွန်ဟိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ မန်မိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကောင်းကတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ပတ်မာဒိန်ဆာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ တာကွမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မန်စပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ပန်းဆေး(မန်စပ်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မန်ပူးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၂။ ဟင်လုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ရန့်ဝူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မော်ဆွေ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ လွယ်ယိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ လွယ်ချက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ မိုင်းဝီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ လွယ်ဟွမ် (ပလောင်)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ လော့နော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ မန်ဟွန်း(လွယ်)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ စယ်နေ(လွယ်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မန်ပန်(လွယ်)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ ပန်ယုတ်(အထက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ တွန်ဟုန်း(ကချင်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဟိုပန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ နောင်ခမ်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ မန်ဟောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကွန်လုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ နမ့်တီးကျေးရွာအုပ်စု။

ကွတ်ခိုင်မြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ကွတ်ခိုင်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂) ရပ်ကွက် (ကွတ်ခိုင်မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (ကွတ်ခိုင်မြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄) ရပ်ကွက်(ကွတ်ခိုင်မြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(ကွတ်ခိုင်မြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်(ကွတ်ခိုင်မြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက်(ကွတ်ခိုင် မြို့)၊ ၈။ အမှတ်(၈)ရပ်ကွက်(ကွတ်ခိုင်မြို့)၊ ၉။ အင်မိန်းဟိုကျန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ၃၈-မိုင် မန်ပြိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ လွယ်ကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ကောင်းလိမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ နားဝိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ နားနွဲ့ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ နမ့်ဟူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ပန်ကူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဟိုနောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မန်ဂျတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကြိမ်မွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ကာလိုင်ကုန်းဆာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဖတ်ယိုင်းပြိန်းဟွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ နမ့်ဖတ်လွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကောင်းခါးမန်ပြိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ နမ့်ဖတ်ကာ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ ပန်ဂျရော့ပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ လွယ်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဟိုမောဟိုပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ပန်ကိုင်(အောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ နိမ်လွမ် ခိုမုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃ဝ။ ဟိုမောမန်နိမ်း(ပလောင်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဟိုမောလော့ခွမ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ အူရာဘွမ်ကောင်းလိမ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ အူရာဘွမ်မန်ပြိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ နမ့်ငွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ဒိန်ဂရိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ပန်ကိုင်ပန်လော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ မန် နိမ်းအွမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ဟိုကျိန့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ မန်ပူး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄ဝ။ ပိန်းပွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ မိုင်းယုကျေးရွာ အုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(တာမိုးညဲမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (တာ မိုးညဲမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(တာမိုးညဲမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄) ရပ်ကွက် (တာမိုးညဲမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(တာမိုးညဲမြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်(တာမိုးညဲမြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက် (တာမိုး ညဲမြို့)၊ ၈။ အမှတ်(၈)ရပ်ကွက်(တာမိုးညဲမြို့)၊ ၉။ မော်ဟန် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁ဝ။ ဟိုဖျက်မန်ပြိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ လွယ်ခန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ ကောင်းခါးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ မိုင်းယကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မိုင်းယပန်ဆပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မိုင်းဟွမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မန်ပြိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဟိုပုန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ လုံဝိုင်နမ့်ရိမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကျိန်းဟုန်ပြိန်းခမ်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂ဝ။ ဒေါင်နောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ခိုပျဉ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မန်တက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဘန်လုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ နမ့်ပရုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ နမ့်ကန်လုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဘန်ကော် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ မန်ကျယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ နမ့်တောင်းကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ လုံထန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃ဝ။ နောင်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ မန်ဝိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ တတ်နိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ဗန်နွဲ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ရှောက်ဟော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ မိုင်းစီး ဝိန်းမိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ မိုင်းပေါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ မန်လောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ မန်ကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ဟိုအက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄ဝ။ မိုင်းထမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။  ယုန်းမောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ နမ့်မောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၃။ နောင်လုံကျေးရွာအုပ်စု။

နမ့်ဆန်မြို့နယ်
၁။ မြို့လည်ရပ်ကွက်(နမ့်ဆန်မြို့)၊ ၂။ မင်္ဂလာရပ်ကွက်(နမ့်ဆန်မြို့)၊ ၃။ နမ္မဝေါရပ်ကွက်(နမ့်ဆန်မြို့)၊ ၄။ မိုးဂဲရပ်ကွက်(နမ့်ဆန်မြို့)၊ ၅။ မန်မိုင်ရပ် ကွက်(နမ့်ဆန်မြို့)၊ ၆။ မန်ခိုက်ရပ်ကွက်(နမ့်ဆန်မြို့)၊ ၇။ ကျောက်ဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဘုရားကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ငွန် ဆိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ မန်နောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ အုမ်းမစွမ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ပန်နင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကွမ်ဟယ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ လုံတောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ တောင်မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မန်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ လီလုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ နမ့်လင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ခေးခင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ကျောက်ဖြူ လေးကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ဇယန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ကယားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ကယား လမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ တောင်ကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ အာရမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မန်လွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ အနောက် ကင်းကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဟူးခင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မန်လုံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁ဝ။ ဟူးမန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။မြို့သစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။နမ့်တွေ ကျေးရွာအုပ်စု။

မန်တုံမြို့နယ်
၁။ မြို့မရပ်ကွက်(မန်တုံမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက် (မန်တုံမြို့)၊  ၃။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(မန်တုံမြို့)၊ ၄။ မန်တုံ(ကချင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ မန်တုံ (ပလောင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မန်ပတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မန်ပွန်း (ပလောင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မန်ပွန်း(ကချင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မော်လုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မန်ကျော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မန် မောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ပန်ကုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မန်နားကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဟူးလိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မန်ကော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မုံးခကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ နမ့်ဟိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ နောင်ဆန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ မိုင်း ဟုတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကုန်းညောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ လွယ်ကြူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ပန်နန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ တွန်ဆေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ပန်ဆန်(ခေါ်) နမ့်ဟုဆိုင်ခေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ နမ့်နတ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁ဝ။ ဟောင်းကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဆိုက်ခေါင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ ကောင်းဆုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ စေကော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဆိုင်းလိန်(ပ) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ နားအော်ကျေးရွာအုပ်စု။

ကျိုင်းတုံမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ကျိုင်းတုံမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (ကျိုင်း တုံမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(ကျိုင်းတုံမြို့)၊ ၄။ ယန်းခကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ မိုင်းဇင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ လွိုင်မွေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ နမ့်နီ/နမ့်လုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မိုင်းကိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မိုင်းငွန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မိုင်းနော့/ဖာတကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တာလေ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ နောင်ကုန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မိုင်းလပ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ မိုင်းလန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကတ်ဖကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၆။ ယန်းကျိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကတ်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၈။ ဟွေကွယ်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ကျိုင်းတုံမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက် (ကျိုင်း တုံမြို့)၊ ၃။ မိုင်းပတ်(အထက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ မိုင်းပတ်(အောက်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ နမ့်အင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မိုင်းအင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ နမ့်ခတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ နားပေါ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ နောင်တောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မိုင်းပန်(လယ်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ပန်မတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ပန်ကြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မိုင်းဒခွန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ လွယ်လုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကတ်ထိုက် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ပင်းတောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ယန်းလော ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ဝပ်ဆောင်းကျေးရွာ အုပ်စု။

မိုင်းလားမြို့နယ်
၁။ ဝမ်ပုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ဝမ်မိုင်းလုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ထပန်းလုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ မိုင်းဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ စွပ်ပလွေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ တာပင်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(မိုင်းလားမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(မိုင်းလား မြို့)၊ ၃။ ဝမ်ဖာခါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ မိုင်းမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ တာပုံ ကျေးရွာအုပ်စု။

မိုင်းခတ်မြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(မိုင်းခတ်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(မိုင်း ခတ်မြို့)၊ ၃။ မိုင်းခတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ မိုင်းနှုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ မိုင်းဟန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဖာလန်/ကော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မိုင်းကာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဝမ်နောင်လုံကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ တုံဖကော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ပါပွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ဟုတ်ပုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဝမ်ပင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ မိုင်းညှင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ နောင်လုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဝမ်အွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ နမ့်ဆော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ပါခါးလုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ နမ့်ယန်းလုံကျေးရွာအုပ်စု။

မိုင်းယန်းမြို့နယ်
၁။ ဝိန်းလိတ်ရပ်ကွက်(မိုင်းယန်းမြို့)၊ ၂။ ကျိန်းဟင်ရပ်ကွက်      (မိုင်းယန်းမြို့)၊ ၃။ ပါနွမ်းရပ်ကွက်(မိုင်းယန်းမြို့)၊ ၄။ မောက်မိုင် ရပ်ကွက် (မိုင်းယန်းမြို့)၊ ၅။ ဟော်ဟိုက်ရပ်ကွက်(မိုင်းယန်းမြို့)၊       ၆။ မွန်ကဲရပ်ကွက် (မိုင်းယန်းမြို့)၊ ၇။ ဟိုကပ်ရပ်ကွက်(မိုင်းယန်းမြို့)၊ ၈။ ပါမိုင်ရပ်ကွက်(မိုင်းယန်းမြို့)၊ ၉။ စျေးတန်းရပ်ကွက် (မိုင်းယန်းမြို့)၊ ၁၀။ မိုင်းပိန်းရပ်ကွက်(မိုင်းယန်းမြို့)၊ ၁၁။ ဟော်ကဲ ရပ်ကွက်(မိုင်းယန်းမြို့)။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(မိုင်းပေါက်မြို့) ၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (မိုင်းပေါက်မြို့)၊ ၃။ မိုင်းလွေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ယန်းကောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ ယန်းငင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မွတ်ကင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ အန်းခေတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ နမ့်မောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ပါဆံကျ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မိုင်းပေါက်(ကချင်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဟိုတောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ပေါက်နွေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မွန်ခမ်း ဟိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မိုင်းဖျန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မိုင်းတွေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မိုင်းယန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ နမ့်ဆီပန်းကျေးရွာအုပ်စု။

မိုင်းပျဉ်းမြို့နယ်
၁။ ပိန်းဆန်းရပ်ကွက်(မိုင်းပျဉ်းမြို့)၊ ၂။ အလယ်ပိုင်းရပ်ကွက် (မိုင်းပျဉ်းမြို့)၊ ၃။ အောက်စျေးတန်းရပ်ကွက်(မိုင်းပျဉ်းမြို့)၊      ၄။ လွယ်လုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ မိုင်းပျဉ်းကျေးရွာအုပ်စု၊            ၆။ ယမ်းခမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မိုင်းပုအွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊          ၈။ မိုင်းမန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မိုင်းလျှန်းကျေးရွာအုပ်စု၊        ၁၀။ နောင်ခစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ထမ်ယမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၂။ နားကျောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဝါတုံ(ဝမ်တုံ)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ နားမော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကုန်းဆာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကျောင်းခါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဟွေခုရုကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၈။ ဆီပေါ့ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(တုံတာမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (တုံတာ မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(တုံတာမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (တုံတာမြို့)၊ ၅။ ဟောင်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဝမ်ဖြစ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ ဝမ်တာခက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဖာခမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၉။ ဆင်မောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ပျက်ကန့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တာကော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဖါဝေါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ နောင်ကွဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ပန်နောင်လုံ(သစ်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဝမ်မတ်လုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မိုင်းရှဲန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ နမ့်ရှိုကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁၈။ ပန်ဝိုင်ကျေးရွာအုပ်စု။

မက်မန်းမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(မက်မန်းမြို့)၊ ၂။ အေးကျန့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ မန်ဝိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဆွတ်ဝိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ နမ့်တော် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မင်းရန်အောင်ကျေးရွာအုပ်စု။ ၇။ ကောင်းလန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ပန်ယန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ နော့ဝါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ရောင်အန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မုတ်ပြင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကွန်ဟောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ နော့လကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ အော်ခေ ဆိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ လုံနောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ယောင်ပန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ရောင်လန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မွတ်ချူးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ ဝမ်ဖင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ လိုင်လင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဝက်ဖကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မွတ်ဟိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ နောင်ပတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ နားလုံ့ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(မက်မန်းမြို့)၊ ၂။ ငှက်ယောင်းကျေးရွာ အုပ် စု၊ ၃။ ဝိန်းနောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဝမ်စလောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ တာကော် လေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ရောင်အူကျေးရွာအုပ်စု။

မိုင်းဆတ်မြို့နယ်
၁။ မယ်ဆွမ်မြောက်ရပ်ကွက်(မိုင်းဆတ်မြို့)၊ ၂။ မယ်ဆွမ်တောင် ရပ် ကွက်(မိုင်းဆတ်မြို့)၊ ၃။ မြို့သစ်ရပ်ကွက်(မိုင်းဆတ်မြို့)၊ ၄။ မယ် ဆွမ်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ မယ်နင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဝိန်းနေ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မယ်ဆတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကျဒယ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ ဆန်ကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ လွယ်လန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မိုင်းယွန်း(တာကူး)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မိုင်းထလမ်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ဟိုနားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ စတုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မယ်ပုလုံ ကျေး ရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ နန်းမွန်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(မိုင်းခုတ်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (မိုင်း ခုတ်မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(မိုင်းခုတ်မြို့)၊ ၄။ တန့်ဆိုင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ လွယ်ဆောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မိုင်းနင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဖန်ဖုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မိုင်းလုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဝမ်ကောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မအို့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဝမ်နောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ ဝမ်တုံ(မိုင်းတွမ်း)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မဟုန်လွယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မဟုန်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မိုင်းတွန်း (တောင်ပေါ်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဆိုက်ခေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။
ကောင်းမှုကန်ကျေးရွာအုပ်စု။

မိုင်းတုံမြို့နယ်
၁။ မြို့မရပ်ကွက်(မိုင်းတုံမြို့)၊ ၂။ နောင်ပါရင်ရပ်ကွက်(မိုင်းတုံမြို့)၊  ၃။ ဝမ်မိုင်ရပ်ကွက်(မိုင်းတုံမြို့)၊ ၄။ မိုင်းတုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဖာချယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မဲကင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဟိုပန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ လွယ်ခမ်းလုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မိုင်းကန် ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ပုံပါကျင်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ပုံပါ ကျင်မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ပုံပါကျင်မြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (ပုံပါကျင်မြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(ပုံပါကျင်မြို့)၊ ၆။ အမှတ် (၁) ရပ်ကွက်(မုံးထမြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(မုံးထမြို့)၊ ၈။ အမှတ်(၃) ရပ်ကွက်(မုံးထမြို့)၊ ၉။ မိုင်းဟန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ နမ့်ဟူးခွန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဟွေအောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ တန်ဂိုး (တန်ဝိုး) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဆန်ကျူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဟွေအ(ဟွေဟ) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ခိုင်းလုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ပန်စေထောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကုန်းတီဗွီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဟွေယောင်း ကျေးရွာအုပ်စု။

တာချီလိတ်မြို့နယ်
၁။ ပုန်းထွန်းရပ်ကွက်(တာချီလိတ်မြို့)၊ ၂။ တာလော့ရပ်ကွက် (တာချီလိတ်မြို့)၊ ၃။ ဝမ်ကောင်းရပ်ကွက်(တာချီလိတ်မြို့)၊ ၄။ မကာဟိုခမ်းရပ်ကွက်(တာချီလိတ်မြို့)၊ ၅။ ဆန်ဆိုင်းရပ်ကွက် (က)(တာချီလိတ်မြို့)၊ ၆။ ဆန်ဆိုင်းရပ်ကွက်(ခ) (တာချီလိတ်မြို့)၊ ၇။ မယ်ခေါင်ရပ်ကွက်(တာချီလိတ်မြို့)၊ ၈။  ဝိန်းကျောက်ရပ်ကွက်၊ ၉။ ပါဆတ်ရပ်ကွက်(တာချီလိတ်မြို့)၊ ၁၀။ ဆေခမ်းရပ်ကွက် (တာချီလိတ်မြို့)၊ ၁၁။  ရန်အောင်မြေရပ်ကွက်(တာချီလိတ်မြို့)၊ ၁၂။ ဖန်မင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ လွယ်တော်ခမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မိုင်းဟဲကျေးရွာအုပ်စု။  ၁၅။ ဝမ်လုံကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(တာလေမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(တာလေ မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(တာလေမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (တာလေမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ကျိုင်းလပ်မြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ကျိုင်းလပ်မြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (ကျိုင်း လပ်မြို့)၊ ၈။ မိုင်းကိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။  မိုင်းဖုံး(က)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မိုင်းဖုံး(ခ)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ နားယောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မိုင်းလင်း(အရှေ့)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မိုင်းလင်း(အနောက်)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ နမ့်ခင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မိုင်းပါလျှိုး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကျားခမ်းကျောက်ကျေးရွာ အုပ်စု။

မိုင်းဖြတ်မြို့နယ်
၁။ စျေးတန်းရပ်ကွက်(မိုင်းဖြတ်မြို့)၊ ၂။ ဝမ်မိုင်ရပ်ကွက် (မိုင်းဖြတ်မြို့)၊ ၃။ ဝမ်ဝှေရပ်ကွက်(မိုင်းဖြတ်မြို့)၊ ၄။ မိုင်းတင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ လမ်းဆတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ နမ့်နန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ နမ့်လောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ နမ့်လန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ နမ့်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဝမ်လုံးကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ နမ့်ပန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ နမ့်ယွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ မိုင်းဟဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကောင်းမူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ အိုက်လုံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ အိုက်ငုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဆားလုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဆီးမွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ နမ့်ဟက်ပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဝမ်ပုံ ကျေးရွာအုပ်စု။ ၁၁။ ဟွေရှိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မွန်ကာကျောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ တောညုနမ့်ခမ်း(အောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မိုင်းဖြတ်ကျေးရွာအုပ်စု ၊၁၅။ လုံကောင့်ကျေးရွာအုပ်စု။

မိုင်းယောင်းမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(မိုင်းယောင်းမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (မိုင်း ယောင်းမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(မိုင်းယောင်းမြို့)၊  ၄။ အမှတ်(၄) ရပ်ကွက် (မိုင်းယောင်းမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(မိုင်းယောင်းမြို့)၊  ၆။ အမှတ်(၆) ရပ်ကွက်(မိုင်းယောင်းမြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက် (မိုင်းယောင်းမြို့)၊ ၈။ အမှတ်(၈)ရပ်ကွက်(မိုင်းယောင်းမြို့)၊ ၉။ အမှတ်(၉)ရပ်ကွက်(မိုင်းယောင်းမြို့)၊ ၁၀။ ဟောင်ကြန့်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ မုန်းလိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဝမ်တပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဝမ်မန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဝမ်ကောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဝမ်ဘိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဝမ်ပါဟုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဟွေဖ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဝမ်အင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကျိုင်းကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု။

၁။ မိုင်းယုမြို့မရပ်ကွက်(မိုင်းယုမြို့)၊ ၂။ ဝမ်ထန်ကျန့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ဝမ်ဒွန်းနွဲ့ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ မိုင်းလွေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဝမ်ဖြတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကျိုင်းခမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မိုင်းဟီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ မိုင်းဆော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မိုင်းနန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မိုင်းထန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မိုင်းခန်းကျေးရွာအုပ်စု။

ပန်ဆန်း(ပန်ခမ်း)
၁။ ရပ်ကွက်(၁)(ပန်ဆန်းမြို့)၊ ၂။ ရပ်ကွက်(၂)(ပန်ဆန်းမြို့)၊ ၃။ ရပ်ကွက်(၃)(ပန်ဆန်းမြို့)၊ ၄။ ဆုံဖို့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ တအော်လုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ နမ့်တောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဆလားကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ကောင်းတကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ယောင်တိမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ လှယ်ပေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ယောင်လန်း(အမ်ပွတ်)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ ပန်ဖိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ပန်ကူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ တအော်အွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကလုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဟုန်းကွတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မန်မိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဗယင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကုန်းခါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ မိုင်းထိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ယုံကတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ နမ့်ကတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဆန်လုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ ကွန်ကကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ ဟွေဝိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ တိုလာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ပန်ယောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ပန်ဝင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ နမ့်ကစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ရောင်လန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ အွမ်လုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ထမုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ အုံလုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ မော်ဖြိုက်(နောင်ချမ်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ပန်ကော်(အောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ မော်ပလုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ မွတ်စမို့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ လုံလတ်ဆင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ဖန်ထူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ဟိုနမ်း(မန်မန်းဆိုင်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ယောင်အူ(ပန်လိပ်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ဟိုနမ့်မာကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ရပ်ကွက်(၁)(မန်ကန်မြို့)၊ ၂။ ရပ်ကွက်(၂) (မန်ကန်မြို့)၊ ၃။ ရပ်ကွက်(၃)(မန်ကန်မြို့)၊ ၄။ မန်ဖန့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ မွတ်ဟိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ယေးဆုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ နောင်ဆော်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ကောင်ပါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ နောင်ချိတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မွတ်ပလော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကိုင်းတိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကဆင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ လွယ်ဆင်(မ်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ နားညှိ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မန်နွဲ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကွမ်ပါယ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ နောင်ခမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မာတဲ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မန်မန်းဆိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ မိုင်းပတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ နမ့်နုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ နားကောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ နားခါး ဆိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ နမ့်ဟင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ နမ့်ကျက်ကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဟိုကျက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ မန်ထန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ နားမွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ နမ့်ပွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ကွန်ရေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ မန်ထန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ တုံနောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ အိန်ဆိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ဟူးငဲ့ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၅။ တမန်ဆုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ပန်လောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ နားအန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ပန်လော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ နောက်ငုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ဆုတ်ဝိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ယောင်ပန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ဟုန်းပွတ်ကျေးရွာအုပ်စု ၊၄၃။ မန်ခါးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၄။ ပန်ဖိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ မန်အန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ မန်စန်(မွတ်ငါး)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ ညက်ကာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ နားအော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၉။ပန်ကော်(ထက်)ကျေးရွာအုပ်စု ။

နားဖန်းမြို့နယ်
၁။ နားဖန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ယောင်တောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ကွန်ရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊၄။ ယောင်ပလင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ စုန်ရမန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မွတ်စမို့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ပလပ်ကတေ့ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ဗင်းငင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မန်ဖန့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကောင်းကရကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ စအွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဖန်မော့ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ လွယ်လင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဖန်လင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ ဆီးဆောကျေးရွာအုပ်စု၊၁၆။ ငှက်ထယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကွန်ကိန့်ကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ ရောင်ရိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ နားလျန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ပတို့ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကပ်ကိန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ယောင်လောင်ကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၆။ လွယ်ထူး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ယောင်မော့ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဆောင်ကျဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဆုံလုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မန်နောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မွတ်ပရီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မန်ဟာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ မွတ်မွေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ စျေးသစ်(ဟာခွန်)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ ကွန်ညှက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဆန ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဖန်ခရို့ ကျေးရွာအုပ်စု ။

ပန်ဝိုင်မြို့နယ်
၁။ ပန်ဝိုင်မြို့မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ရောင်ပရေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ပိန်းကလန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကောင်လန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ စီကိုင် ရိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကောင်းကီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ငဲ့လိုင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ မွေ့တရကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ယောင်ပန်ကျေးရွာအုပ်စု ။

၁။ မန်ပိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ရောင်ရိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ယောင်စိန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ငိုက်မွေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ယောင်တီးယား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ယောင်ကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ယောင်ငိုက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဝါးခကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ယောင်နွန်းကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၀။ မန်မောကျေးရွာအုပ်စု ။

မိုင်းမောမြို့နယ်
၁။ မိုင်းမောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ယောင်ပြန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ကောင်းလှိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကွမ်းကျိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ မန်ခါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ယောင်နောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ထပ်ထိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကောင်းကြည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။      ကတ်ကလွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ တုတ်တတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကောင်းလင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကိန်းဆန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ မန်ခယို (လွယ်လုံ)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ယောင်ပန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မွတ်လေ့လိုင်ကွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဟိုမိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဖန်လိုင်းကျေးရွာအုပ်စု  ၊ ၁၈။ ယောင်ပလောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မန်တပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ပန်ခွန်(ခေါ်)နမ့်ကွန်လုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁ ။ ကောင်းဝေါက်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ကတ်ဟီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ယောင်ပလုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ကောင်းပီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ မန်ကွေ့လုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ယောင်တဲ့ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မွတ်လုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မန်ကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ လုံခွကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မန်ဖိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မော်လျှို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ အုံပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကန်ဆေးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ မန်ဆွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မွတ်လေ့လုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ယုံကလို့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မန်တွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ လွယ်ဟင်ကျေးရွာအုပ်စု  ၊ ၁၈။ မွတ်လေ့(ဖန်မွတ်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ စအွတ်မန်ထိုက်ကျေးရွာအုပ်စု ။

__ထားဝယ်မြို့နယ်__
၁။ ဗျောတော၀ရပ်ကွက် (ထား၀ယ်မြို့)၊ ၂။ ကျောက်မော်ရပ်ကွက် (ထား၀ယ်မြို့)၊ ၃။ ဆင်ဆိပ်ရပ်ကွက်(ထား၀ယ်မြို့)၊ ၄။ ကြက်စားပြင် ရပ်ကွက် (ထား၀ယ်မြို့)၊  ၅။ ဘုမ္မော်ရပ်ကွက် (ထား၀ယ်မြို့)၊  ၆။  ထိန်သစ်ရပ်ကွက်(ထား၀ယ်မြို့)၊ ၇။ ဇဟာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ သဗြေ ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မောင်မယ်ရှောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဇလွန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တလိုင်းတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ သဗျာကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဟာမြင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ၀ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ အမြားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မြေးခံဘော်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ဆန်းချီရပ်ကွက်(ထား၀ယ်မြို့)၊ ၂။ အိုးလုပ်ရပ်ကွက် (ထား၀ယ်မြို့)၊     ၃။ တလိုင်းထိန်ရပ်ကွက်(ထား၀ယ်မြို့)၊ ၄။အနောက်မြို့တွင်းရပ် ကွက်(ထား၀ယ်မြို့)၊ ၅။ သင်္ဘောဆိပ်ရပ်ကွက်(ထား၀ယ်မြို့)၊ ၆။ ဒေါင်းငူရပ်ကွက်(ထား၀ယ်မြို့)၊ ၇။ ဇရစ်ရပ်ကွက်(ထား၀ယ်မြို့)၊ ၈။ ကညုံရပ်ကွက်(ထား၀ယ်မြို့)၊ ၉။ ပိန္နဲတောရပ်ကွက်(ထား၀ယ်မြို့)၊ ၁၀။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက် (မေတ္တာမြို့)၊ ၁၁။ အမှတ်(၂) ရပ်ကွက် (မေတ္တာမြို့)၊ ၁၂။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (မေတ္တာမြို့)၊ ၁၃။ အညာဖျား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကျောက်ရပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ရှမ္မတွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၆။ ကနိုင်းဒါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကူးတို့ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ရှင်မုတ္တီးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၉။  ရောင်းမော်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၀။  ဟိန္ဒား ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၁။ ဖောင်းတောကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဆင်ဖြူတိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကလစ် ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ပျားသားချောင်းကျေးရွာအုပ်စု ၂၅။ ပကာရီကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ တောင်သုံးလုံးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၇။  ကျောက်မဲတောင်ကျေးရွာအုပ်စု ။

လောင်းလုံးမြို့နယ်
၁။ (က)ရပ်ကွက်(လောင်းလုံးမြို့)၊ ၂။ (ခ)ရပ်ကွက်(လောင်းလုံးမြို့)၊ ၃။ ပန်းဒက်အင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ မောင်းမကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကျောက်ဆင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မြို့ဟောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၇။  တောင် မင်းပြောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ခမောင်းတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ နခံ တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ စခန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကမြောကင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကမြောကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁၃။ သာယာကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မင်းရပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ရွာဟောင်း၀ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ပန်းဒလဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အင်းဇောက်ကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဝေဒီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ သဗျာကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ (ဂ)ရပ်ကွက်(လောင်းလုံးမြို့)၊ ၂။ (ဃ)ရပ်ကွက်(လောင်းလုံးမြို့)၊ ၃။ ပြင်းထိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ပညစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ စမ်းလှမ်း ကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၆။ တီဇစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ညင်းမော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ စစ်ပြဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ လေးသွန်းခံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကထောင်းနီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကညုံကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၂။ အောက်ရေဖြူ ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၃။ ကဒက်ငယ်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကဒက်ကြီး  (၇-သိန်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ပြင်ကျောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ကြက်ယက်တွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊၁၇။ သပြေရှောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။တောကျဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ သကျက်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကျောက်တွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊၂၁။ ဇလွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ကျောက်၀ပ်ပြင် ကျေးရွာအုပ်စု၊၂၃။ ကျောက်နီမော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ အောက်ကျောက်၀ပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကျောက်မတ်တတ် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ ပြင်ကြီးကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု။

သရက်ချောင်းမြို့နယ်
၁။ မော်ရှီကုန်းရပ်ကွက် (သရက်ချောင်းမြို့)၊ ၂။ ကျောက်မြောင်းရပ် ကွက် (သရက်ချောင်းမြို့)၊ ၃။ သရက်ချောင်းရပ်ကွက်(သရက်ချောင်း မြို့)၊ ၄။ ပန်းတောရပ်ကွက်(သရက်ချောင်းမြို့)၊ ၅။ ဆင်ဖြူပြင် ရပ်ကွက်(သရက်ချောင်းမြို့)၊ ၆။  ကဇိတံတားဦးကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၇။  ပိန်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ပန်းချီရှောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၉။ ဥတ္တူ ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၀။ သရက်နှစ်ခွကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ သင်းကျွန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ရန်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၃။ ညောင်ဇင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁၄။ ကြာအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကင်းရှေ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ စော်ဖျားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ပဒတ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ တီတွတ်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ အိမ်ရှေ့ ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဆင်ကူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ လဘကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ပြင်းဖြူကြီး ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ စုံစင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ပြင်းဖြူသားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ချောင်းဝ ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ရေချိုချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဂုံညှင်းဆိပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ရငဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကမြိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မင်းဒပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကျွဲမင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကနက် သီရိကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၁။ မယ်ကဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ သဲချောင်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကရင်တောင်ပျောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ရေပူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကတွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကညင်ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။အောက်သရက်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ပဒေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကျောက်ဆည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ မြန်မာ ပအော့ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ အစ်အစ်(ကရင်ပအော့)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ပဲဒက်ကျေးရွာအုပ်စု။

ရေဖြူမြို့နယ်
၁။ မြို့မ(က)ရပ်ကွက်(ရေဖြူမြို့)၊ ၂။ မြို့မ(ခ)ရပ်ကွက်(ရေဖြူမြို့)၊ ၃။ မြို့မ (ဂ)ရပ်ကွက် (ရေဖြူမြို့)၊ ၄။ မြို့မ(ဃ)ရပ်ကွက် (ရေဖြူမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၁) ရပ်ကွက် (ကလိန်အောင်မြို့)၊  ၆။ အမှတ် (၂) ရပ်ကွက် (ကလိန်အောင်မြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ကလိန်အောင်မြို့)၊ ၈။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(ကလိန် အောင်မြို့)၊  ၉။ ပုလဲကူကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၀။ သစ်တိုထောင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ရလိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကျောက်ကညာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ပုဂေါဇွန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ တလိုင်းယာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ နတ်တွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၆။ ညင်းထွေးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၇။ ပိန်းရှောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဥဿရံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကျောက်ထောင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ၀န်ဖို့ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ နဘုလယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ လဲရှောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဧကနိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ပရဒတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ မူးဒူးကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၂၆။  ကရင်ရှင်တဘီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။  နှမ်းကြဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၈။ ကျောက်ရှပ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၉။ ဇင်းဘာကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ဇာဒီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ဖောင်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ သဲချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄။ အုန်းပင်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကျွဲသုံးညီမ ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၆။  အိန္ဒရာဇာကျေးရွာအုပ်စု၊  ၇။  နတ်ကြီးစင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မင်းသားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကံပေါက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ဖားချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မိကျောင်းလှောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ ရာဖူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ လော့သိုင်းကျေးရွာအုပ်စု။

မြိတ်မြို့နယ်
၁။ ဈေးတန်းရပ်ကွက်(မြိတ်မြို့)၊ ၂။ ကန်ခေါင်းရပ်ကွက်(မြိတ်မြို့)၊ ၃။ မြစ်ငယ် ရပ်ကွက် (မြိတ်မြို့)၊  ၄။ ရေပုန်းရပ်ကွက် (မြိတ်မြို့)၊ ၅။ ကန်ဖျားရပ်ကွက် (မြိတ်မြို့)၊ ၆။ အလယ်ကျွန်းရပ်ကွက်(မြိတ်မြို့)၊  ၇။ ကလွင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ စန္ဒ၀တ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ အလယ်ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ပင်းအိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ သဘွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ သမုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ သစ်ယာ၀ကျေးရွာအုပ်စု၊၁၄။ ပဆွပ်ကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ပပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကျောက်ဖျာကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ နောက်လယ်ရပ်ကွက်(မြိတ်မြို့)၊ ၂။ တလိုင်းစုရပ်ကွက်(မြိတ်မြို့)၊ ၃။  ဆိပ်ငယ်ရပ်ကွက်(မြိတ်မြို့)၊ ၄။ ထား၀ယ်စုရပ်ကွက် (မြိတ်မြို့)၊ ၅။ ကန်ကြီး ရပ်ကွက် (မြိတ်မြို့)၊ ၆။ မြိတ်တောင်ရပ်ကွက် (မြိတ်မြို့)၊  ၇။ မြိတ်တောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၈။ အင်္ဂမော်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၉။ ပြင်းငယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကဟန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ စလွန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မင်းသန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ပသောင်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ မဇောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ တုံးဗျောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ တောင်းရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ တညက်(ကုလား) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ တညက်(ကရင်)ကျေးရွာအုပ်စု။

ကျွန်းစုမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ကျွန်းစုမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ကျွန်းစုမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ကျွန်းစုမြို့)၊  ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (ကျွန်းစု မြို့)၊ ၅။ ကတ္တလူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကပကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ရေမြစ် ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကမ်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဝါရစ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ မင်းဂုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မောင်းလှော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဇေးကမိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ညောင်ဘီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကျွဲခရံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ သန္တုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ တောပြား ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ကံမော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ စခန်းသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ရေကန် တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကဘင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ မဲတောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ ကော်ဇယာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဘန္ဒနဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မအိုင်ကျေးရွာအုပ်စု။

ပုလောမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက် (ပုလောမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ပုလောမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (ပုလောမြို့)၊  ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်  (ပုလော မြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက် (ပုလောမြို့)၊  ၆။ ဇရပ်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၇။လက္ကူး ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၈။ နန်းတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၉။ ကဒဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကြဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တိုကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၂။  ပလကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၃။  မင်းထိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကျောက္ကာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဒူးရင်ပင်ရှောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မကျည်းကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက် (ပလောက်မြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ပလောက်မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (ပလောက်မြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄) ရပ်ကွက် (ပလောက်မြို့)၊ ၅။ မီးကျောင်းသိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ပုလောကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ တောင်ယာကမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ထမင်းမစားကျေးရွာအုပ်စု၊  ၉။ ပုလောဖျားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မလိ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ရှမ်းဒွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ရှပ်ပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ လိပ်သောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ပြင်ဘုကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ပြည်ခြားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ခန္တီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဆင်ထိုးကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကျောက်လုံးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ နန်းသီလာ ကျေးရွာအုပ်စု။

တနင်္သာရီမြို့နယ်
၁။ သင်္ဘောဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ကော့မပြင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ သိန်းဒေါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ သာရဘွင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ တကူ ကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၆။ သကျက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ညောင်ပင်ကွင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ဘန်လောကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ချောင်းကြီးရပ်ကွက်(တနင်္သာရီမြို့)၊ ၂။ ချောင်းငယ်ရပ်ကွက် (တနင်္သာရီမြို့)၊ ၃။တနင်္သာရီဆင်ခြေဖုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ပ၀ကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၅။ အရှေ့မော်တုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ အနောက်မော်တုံး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ လယ်သစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ တမုတ်ချုံးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ ဘန်းလမွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကျောက်တလုံးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ သာရဖုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။သိန်ခွန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဇဝဲကျေးရွာအုပ်စု။

ကော့သောင်းမြို့နယ်
၁။ အဏ္ဏဝါရပ်ကွက်(ကော့သောင်းမြို့)၊ ၂။ဘုရင့်နောင်ရပ်ကွက် (ကော့သောင်းမြို့)၊ ၃။ပိတောက်ရွှေဝါရပ်ကွက်(ကော့သောင်းမြို့)၊ ၄။ အောင်သုခရပ်ကွက် (ကော့သောင်းမြို့)၊ ၅။အေးမြကန်သာ ရပ် ကွက်(ကော့သောင်းမြို့)၊ ၆။ သီရိမြိုင်ရပ်ကွက်(ကော့သောင်းမြို့)၊  ၇။ ပုလိုတုံတုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဆယ်မိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ချမ်းဖန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ အော်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ စူငယ်ဘာလိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဇာဒက်ကြီးကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ရွှေဟင်္သာရပ်ကွက် (ကော့သောင်းမြို့)၊ ၂။ ရွှေဇင်ယော်ရပ်ကွက် (ကော့သောင်းမြို့)၊ ၃။ အေးရိပ်ငြိမ်ရပ်ကွက်(ကော့သောင်းမြို့)၊ ၄။ ရွှေပြည်သာရပ်ကွက်  (ကော့သောင်းမြို့)၊ ၅။  အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်  (ခမောက်ကြီးမြို့)၊ ၆။အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(ခမောက်ကြီးမြို့)၊ ၇။ အမှတ် (၃)ရပ်ကွက်(ခမောက်ကြီးမြို့)၊ ၈။ ခုနှစ်မိုင်/ရွှေပြည်စိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဘန်းကချွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မလိ၀မ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မာရမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဖော့သုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ လုံးဖော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။  ထုံပရီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ နာလိချမ်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ပါစံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ခိကဖွိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ပရက်ခွကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ ပရက်ဆိုင်ကျေးရွာအုပ်စု။

ဘုတ်ပြင်းမြို့နယ်
၁။ ပြည်ကြီးမဏ္ဍိုင်ရပ်ကွက်(ပြည်ကြီးမဏ္ဍိုင်မြို့)၊ ၂။ လေညှာ(အရှေ့) ရပ်ကွက် (ပြည်ကြီးမဏ္ဍိုင်မြို့)၊ ၃။ လေညှာ(အနောက်)ရပ်ကွက် (ပြည်ကြီးမဏ္ဍိုင်မြို့)၊ ၄။ ဘန်ဂလားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ချောင်းကဖက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ထောင်ရိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၇။ ထောင်ငါးသိုင်း  (ခေါ်)ကျောက်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကော့ဘွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မနိုးရုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ရွှေဂဲညိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ရေငံကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၂။ စတိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ထောင်စုံမဟက် (ခေါ်)ချောင်းကတုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ အလယ်မန်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၅။  အတွင်းဘုတ်ပြင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ အုန်းတောကမ်းကျေးရွာ အုပ်စု။

၁။ ရွှေဘုံသာရပ်ကွက်(ဘုတ်ပြင်းမြို့)၊ ၂။အောင်မင်္ဂလာရပ်ကွက် (ဘုတ်ပြင်းမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ကရသူရိမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၂) ရပ်ကွက်(ကရသူရိ မြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (ကရသူရိမြို့)၊ ၆။ ကမာချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၇။ ချောင်းကရှက်(ခေါ်) ထောင်ခမက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ နို့ငွါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကော့ဗမာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဟန်ကပြုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဘုန်ခွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မသေကျေးရွာအုပ်စု။

__ကျောက်ဖြူမြို့နယ်__
၁။ ရခိုင်ပိုက်ဆိပ်ရပ်ကွက် (ကျောက်ဖြူမြို့)၊ ၂။ စေတီတောင် ရပ်ကွက်(ကျောက်ဖြူမြို့)၊ ၃။ အရာရှိရပ်ကွက် (ကျောက်ဖြူမြို့)၊ ၄။ ကုလားပိုက်ဆိပ်ရပ်ကွက်(ကျောက်ဖြူမြို့)၊ ၅။ သဲတန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ စိုင်ခြုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကပ်သပြေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မဒေးကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ငစိမ့်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဆင်ဘုတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ အလယ်ဒွိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဝပြေကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ မင်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ အလံချိန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ ဂန့်ဂါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဂြင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ရတနကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကျောက်ငူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဇင်ကျွန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဒိုးမတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကြပ်တိန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ပန်းတောပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မင်းဂံအုပ်စု၊ ၂၄။ ရွှေညိုမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဝါးတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ခြုံဆွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊၂၇။ လဟာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ တဲချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ကျောက်ကြီးပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ သဲချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဦးဂင်းကျေးရွာအုပ်စု ၃၂။ ငလုံးစုကျေးရွာ အုပ်စု။

၁။ အစိုးရရပ်ကွက် (ကျောက်ဖြူမြို့)၊ ၂။ သံပန်ချောင်းရပ်ကွက် (ကျောက်ဖြူမြို့)၊ ၃။ အနောက်ပိုင်းရပ်ကွက် (ကျောက်ဖြူမြို့)၊ ၄။ မြစ်နားတန်းရပ်ကွက်(ကျောက်ဖြူမြို့)၊ ၅။ အရှေ့ပိုင်းရပ်ကွက် (ကျောက်ဖြူမြို့)၊ ၆။ အလယ်ပိုင်းရပ်ကွက် (ကျောက်ဖြူမြို့)၊ ၇။ တောင်ရင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ပြင်ဖြူမော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဂုံးချိန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ အုန်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ လိပ်ခမော် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကမ်းဒီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ချောင်းဝကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ မင်းပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကျောက်ပြောက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ စစ်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ သိုင်းချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ဇင်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ သံချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ မင်းရပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကလန့်တဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကင်းမြောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ စနဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မျှောချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ အဝတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ စနဲမင်းပြင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကျောက်တောင်ပြိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ရေမျက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ဘယာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ လေးပုံကျောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ တဘက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ကုလားကြမ်း ကျေးရွာ အုပ်စု။

မာန်အောင်မြို့နယ်
၁။ ဇီးတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ င/ရုန်းတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ အိုးဝ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ စွန်ပန်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ သစ်ပုံကျေး ရွာ အုပ်စု၊ ၆။ မျှော်တော်ဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ သစ်ဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဘူးရေမျက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ င/အင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကုန်းခင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ သိမ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ညောင် ပင်လှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ စမုံတဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကန့်ကော် တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ င/ပုန်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကမား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ပြင်ကောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဘဲအင်း ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အနောက်စုရပ်ကွက်(မာန်အောင်မြို့)၊ ၂။ မြို့မရပ်ကွက် (မာန် အောင်မြို့) ၃။ ရန်အောင်မြင်ရပ်ကွက် (မာန်အောင်မြို့)၊ ၄။ မြို့သစ် ရပ်ကွက်(မာန်အောင်မြို့)၊ ၅။ ကမ်းနားတန်းရပ်ကွက် (မာန်အောင် မြို့)၊ ၆။ ခအုန်းမော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ သိမ္ဗလကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ တောထူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ လက်မဲပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကျီးညို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မိမ္မကြွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကအီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ပလင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကံတိုင်းအုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကန်းဇွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ မောင်းမကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မီးလောင်ထောင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ပန်းဖဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ သာယာကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ တိုက်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ရဲကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မင်းဆိပ်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကင်းတဲကျေးရွာအုပ်စု။

ရမ်းဗြဲမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁) ရပ်ကွက်(ရမ်းဗြဲမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂) ရပ်ကွက် (ရမ်းဗြဲမြို့) ၃။အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ရမ်းဗြဲမြို့)၊ ၄။ ပုန်းဆိုးပြင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဆည်ခုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကန့်ကော်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ အချွိန်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ စေရင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ရွာပလဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ အတွင်းပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မီး ကျောင်းတက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ချောင်းဖျား(ရမ်းပေါက်)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ခွဆုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ င/စမိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ရွာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကုန်ဘောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကျောက်ဆောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ အလယ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကုလားဘုန်းကျေးရွာအုပ်စု ၂၀။ ရမ်းသစ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ရမ်းသစ်ချေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ လက်ပန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ခမောင်းခြေတိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မရွတ်ချိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ သင်္ဘောဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ လေးတောင်ချောင်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ ဇရပ်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ သရက်ချိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ စပါးတုံကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၀။ ကျောက်နဂါးကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(ရမ်းဗြဲမြို့) ၂။ အမှတ် (၅)ရပ်ကွက် (ရမ်းဗြဲ မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်(ရမ်းဗြဲမြို့) ၄။ ဝက်ကိုက်ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ခေါင်းကွဲတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ သာစည်ပြင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကျောင်းပြိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ အောင်လှပြင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ အနောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ လက်ပန်ပြင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဆင်သေပြင်(ဆင်ဆီ)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ တောကြားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ သံချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ပြင်ချောင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မြေပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ငရန့်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ လမူးချေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဟုံးဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ သစ်ပုတ်ချိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဦးဂ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ သင်းဘောင်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ရမ်းဗြဲငယ်ချောင်းဖျားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ချောင်းဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ င/သမုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ရေကောင်းချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ မကျေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကျောက်နီမော်ကျေးရွာအုပ်စု။

အမ်းမြို့နယ်
၁။ မြောက်ပိုင်းရပ်ကွက် (အမ်းမြို့)၊ ၂။ အနောက်ပိုင်းရပ်ကွက် (အမ်းမြို့)၊ ၃။ အရှေ့ပိုင်းရပ်ကွက်(အမ်းမြို့)၊ ၄။ အစိုးရအမှုထမ်း ရပ်ကွက်(အမ်းမြို့)၊ ၅။ အမ်းတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ အမ်းမြောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ အောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ လုံးကောက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ ဂဲလောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မြန်မာဘုတ်ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ပုံဏဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ စခန်းမော် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။တိုက်မော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ စနဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဇူကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ တန်းတင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မွှား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မဲလက်မောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ စပ်စီ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဒါးလက်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ကင်းခြေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ လောင်းဒုံးကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ နွားရုံတောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဂဏန်းပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ တောင်ဖီလာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဖက်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကျောက်မြောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ရေဘုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ညောင်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဇင်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ သာစည်ကျေးရွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ရူးကျေးရွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ လက်ခွါတွေကျေးရွာအုပ်စု။

စစ်တွေမြို့နယ်
၁။ ပြည်တော်သာရပ်ကွက်(စစ်တွေမြို့)၊ ၂။ ကျေးပင်ကြီးရပ်ကွက် (စစ်တွေမြို့)၊ ၃။ အိုးတန်းရပ်ကွက်(စစ်တွေမြို့)၊ ၄။ မောလိပ်ရပ်ကွက် (စစ်တွေမြို့)၊ ၅။ မိဇံရပ်ကွက်(စစ်တွေမြို့)၊ ၆။ ရူပတောင်ရပ်ကွက် (စစ်တွေမြို့)၊ ၇။ ရူပမြောက်ရပ်ကွက်(စစ်တွေမြို့)၊ ၈။ မြို့သူကြီး ရပ်ကွက် (စစ်တွေမြို့)၊ ၉။ တရားသီးစုရပ်ကွက်(စစ်တွေမြို့)၊ ၁၀။ လမ္မတော် တောင်ရပ်ကွက်(စစ်တွေမြို့)၊ ၁၁။ လမ္မတော်မြောက်ရပ်ကွက် (စစ်တွေ မြို့)၊ ၁၂။ ရွှေပြားရပ်ကွက်(စစ်တွေမြို့)၊ ၁၃။ ဆင်ကူးလမ်းရပ်ကွက် (စစ်တွေမြို့)၊ ၁၄။ အုန်းတပင်ရပ်ကွက်(စစ်တွေမြို့)၊  ၁၅။ လမ်းသစ်ရပ် ကွက် (စစ်တွေမြို့)၊ ၁၆။ ဆတ်ရိုးကျရပ်ကွက်(စစ်တွေမြို့)၊ ၁၇။ မင်းဂံ ရပ်ကွက်(စစ်တွေမြို့)၊ ၁၈။ ကျက်တောပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ခတင်ပိုက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကြွီတဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ နာရီကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မောင်နီပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ သင်းပုန်းတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဇောပူဂျာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဆေးသမားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ အောင်ဒိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ခေါင်းဒုက္ကာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဘုမေကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၉။ ဥယျာဉ်သာကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ဘောက်သီးစုရပ်ကွက်(စစ်တွေမြို့)၊ ၂။ ဘောင်းဒွတ်ရပ်ကွက် (စစ်တွေမြို့)၊ ၃။ ရွာကြီးတောင်ရပ်ကွက်(စစ်တွေမြို့)၊ ၄။ ရွာကြီးမြောက် ရပ်ကွက် (စစ်တွေ မြို့)၊ ၅။ ကျောင်းတက်လမ်း ရပ်ကွက်(စစ်တွေမြို့)၊ ၆။ အောင်မင်္ဂလာရပ်ကွက်(စစ်တွေမြို့)၊ ၇။ ကျောင်းကြီးလမ်းရပ်ကွက် (စစ်တွေမြို့)၊ ၈။ ဘောလုံးကွင်းရပ်ကွက်(စစ်တွေမြို့)၊ ၉။ ရဲနွယ်စု ရပ်ကွက်(စစ်တွေမြို့)၊ ၁၀။ အနောက်စံပြရပ်ကွက်(စစ်တွေမြို့)၊ ၁၁။ ဓညဝတီရပ်ကွက်(စစ်တွေမြို့)၊ ၁၂။ ကုန်တန်းရပ်ကွက်(စစ်တွေမြို့)၊ ၁၃။ ကသဲရွာရပ်ကွက်(စစ်တွေမြို့)၊ ၁၄။ စက်ရုံစုရပ်ကွက်(စစ်တွေမြို့)၊ ၁၅။ မကျဉ်းမြိုင်ရပ်ကွက်(စစ်တွေမြို့)၊ ၁၆။ မြစ်နားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ညိုရောင်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဝါဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ တောကံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ သိန်းတန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ပါဒလိပ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ အမြင့်ကျွန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ ချီလိုင်ဖင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ င/တောက်တက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ ကျားမသောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ရွာသစ်ကေကျေးရွာအုပ်စု၊     ၂၇။ သင်းဂနက်ကျေးရွာအုပ်စု၊    ၂၈။ ဂန့်ဂေါ်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၉။ ချောင်းနွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ကျေးတော ကျေးရွာအုပ်စု။

ပေါက်တောမြို့နယ်
၁။ အနောက်ပိုင်းရပ်ကွက်(ပေါက်တောမြို့)၊၂။ အလယ်ပိုင်းရပ်ကွက် (ပေါက်တောမြို့)၊ ၃။ အရှေ့ပိုင်းရပ်ကွက်(ပေါက်တောမြို့)၊ ၄။ ဟင်းခရော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကုလားချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ သင်းပုန်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ယင်ရဲကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဂန်းကျကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ငဝက်စွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဆည်သုံးတန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကံမြင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ချောင်းနွယ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁၃။ ငွေဒွင်းဒွေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ လက်ပံပြားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ငခူချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ သရက်ချိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မနော်သီရိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ သဲချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ လက်မယာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ငခူရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကြိမ် ခွေမော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ နတ်တောင်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၂၃။ ရွာ ချောင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ အဝကံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ငပြီကျွန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ သဝင်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ တောင်ဖူး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ တောင်ညိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ စိုင်းတုတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ သာစည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ပုဏ္ဏားကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ပြွန်ခေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ချောင်းဇောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ သစ်ပုတ်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ဘဝမ်းချောင်းဝစုရပ်ကွက်(ပေါက်တောမြို့)၊ ၂။ ဘဝမ်းချောင်း ဖျားစုရပ်ကွက်(ပေါက်တောမြို့)၊ ၃။ နန်းတတ်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဂြင်းဒွေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ တောင်ပုတ်ကေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။  ချောင်းသာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ အလယ်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဆင်ပိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကံဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဇီးချိုမော် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မြင့်ဂါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ပိန်နဲချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ကံပြင်ရွာဟောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ငပြီတက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကျောက်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ သရက် ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဆင်တက်မော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။  ဖတူးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကျောက်စုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဗျိုင်း သစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ မြောက်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဂြင်းချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ချောင်းဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ပြိုင်းတောင် ကျေးရွာအုပ်စု။

ပုဏ္ဏားကျွန်းမြို့နယ်
၁။ စံပြရပ်ကွက်(ပုဏ္ဏားကျွန်းမြို့)၊ ၂။ မြို့သစ်ရပ်ကွက်(ပုဏ္ဏားကျွန်း မြို့)၊ ၃။ အလယ်စုရပ်ကွက်(ပုဏ္ဏားကျွန်းမြို့)၊ ၄။ ရွာဟောင်းရပ်ကွက် (ပုဏ္ဏားကျွန်းမြို့)၊ ၅။ သာစည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ သဲဖြူချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ လက်ဝဲစာတိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ နတ်တောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကံဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ခမွေးကြိမ်ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ထောင်လောင်းပွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ဖေါင်ဆိပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ မြို့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဂဏန်းတောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ အထက်မြတ်လှဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ပက်ခွက်ဆိပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ င/ပြောက်ဆည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကျွဲလမ်းချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ လက်ဝဲမြန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ သဲတက် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ကာဒီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ပြင်လျှားရှည် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ အောင်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မြင်းကတ္တော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ခွဆုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ကြိမ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ မှိုဟင်းတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ယိုးတရုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ရှင်တော် (ဒိုင်းနက်)ကျေးရွာအုပ်စု ၃၀။ သဲတော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ မင်းဇီချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၂။ ရင်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ညောင်ခြုံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၄။ သူပုန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ဆင်ထိန်း ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ဆားငံကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ တောက်ဆုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊၃၈။ ကြံခင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ပန်းနီလာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၀။ ဘုရားကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ခြင်္သေ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ မြက် သောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ အောင်ဖြူပြင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၄။ ပဲစိနန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ယိုးငူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ ကျောက်ဆိပ် ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အထက်သင်ပုန်းတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ဖာပွေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ဩရမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဆင်သီပိန္နဲတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ သက်ကျိုင်းတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဥယျာဉ်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဒါပ္ပကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ပြိုင်းတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ပိုးရှီပြင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ရဟတ်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဂန့်ဂါကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဂန့်ဂါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကြက်စင်တလင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ စေတီပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ တောဖျား ကံချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကျောက်ပြင်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၇။ ကံဘူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဒိုးတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ပေါက်တောပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ပိန္နဲတော ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၂၁။ မိုးတိမ်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ အမဲခင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဒီပါရုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဝက်နှုတ်သီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ယာချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ အလယ်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ပဒေသာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ အထုတ်သည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ တံဘက်လှမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ကြိန်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ မကျည်းချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ အလယ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ သင်ပုန်း တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ကံပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ကုလားချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ မက္ကလာကျကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ကုန်တန်းကြိမ် ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ကွမ်းတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ အိုင်ဒင်ရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ငှက်ကြီးကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ရေပေါက်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ နတ်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ တန်းစွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ ပိုက်ဆိပ်(ကျော်ဇံ)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ တန်းခိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ ကျွဲထိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ ကံ ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ စပါးထားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၉။ အောင် ဇေယျ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၀။ ခမောင်းတောကျေးရွာအုပ်စု။

ရသေ့တောင်မြို့နယ်
၁။ တောင်ရင်းရပ်ကွက်(ရသေ့တောင်မြို့)၊၂။ အရှေ့မြောက်ရပ်ကွက် (ရသေ့တောင်မြို့)၊ ၃။ သိန်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဖက်လိပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကြိမ်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ပြင်ရှည်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ စေတီပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ချွတ်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ အထက်နန်းရာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ အောက်နန်းရာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ပေါက်ပင်ရင်း(ပေါက်တော)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကျောင်းတောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ခွဆုံကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၄။ ကညင်ချောင်းကျေး ရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ ကျွန်းပေါ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ပန်းဖေါ်ပြင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ မိညိုထောင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ သစ်ကတိုးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ ရန်အောင်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကုန်တန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ပြာပင်ရင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ညောင်ပင်လှကျေးရွာ အုပ်စု ၊ ၂၃။ နတ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၂၄။ မြင်းဖူးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ ကျောက်စာတိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊၂၆။အောင်ဆိပ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ ကောင်းရီချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ သံချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၉။ ပေါင်းဇားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ သရက်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။  လောင်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။  ကပိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ကိုးတန်ကောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ဒုံးပိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ အောင်ဗလကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ကုလားချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ အငူမော်ကုန်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ အငူမော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။  ဆင်ခုန်းတိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။  အုတ်ဖို(ယခင် အိုးဖောက်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ရက်ခုန်းတိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ရေဂေါင်း ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ပဲသဒူကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ချောင်းဝရပ်ကွက်(ရသေ့တောင်မြို့)၊ ၂။ အရှေ့တောင်ရပ်ကွက် (ရသေ့တောင်မြို့)၊ ၃။ အုန်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဇီးခေါင်းကျေး ရွာ အုပ်စု၊ ၅။ ပြိန်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ရေမျက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ သမီးလှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ရေစိုးချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကျောက်ရံသာစည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကျောက်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ နွားလှကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ထီးစွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ သောင်းဒရားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ လမုန်းတိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ စပါးထားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ခနောင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ငတောက်တူကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ လေးခွဆုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ငတောက်တူချေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ပေါက်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ပြားချောင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဘာတလေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ထွန်းရဝေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကြိမ်သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ စိုးမေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ လေးကံ(ယခင်ပေါက်တောကြီး)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ ဆေးအိုးကျကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ နဂါးမောက် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၉။ တင်းကုတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ မင်းကံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ကူတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ရွှေလောင်းတင်(ယခင်ပိုက်ဆိပ်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ သာစည်ထောင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ မြင်းဂန်း ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ဦးဂါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ဖြူချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၇။ ရေပိုက်ဆုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ကြက်ရိုးဆိပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ကံပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ကပ်ချောင်း ကျေး ရွာ အုပ်စု၊ ၄၁။ ညောင်ပင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ဆားပြင်ချေ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ ကျွန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ ညောင်ပင် လယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ဆားပြင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ လက်ပံပင်ရင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ ဇီးကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄၈။ အနောက်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၉။ ငစံဘော်ကျေးရွာအုပ်စု၊

ဘူးသီးတောင်မြို့နယ်
(ဘူးသီးတောင်မြို့)၊ ၃။ မြို့သစ်ရပ်ကွက် (ဘူးသီးတောင်မြို့)၊ ၄။ ဘဒကားကျေးရွာအုပ်စု၊  ၅။ ကျောင်းတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၆။ တင်းမေကျေးရွာအုပ်စု၊  ၇။ ဂုပ်ပီကျေးရွာအုပ်စု၊  ၈။ ကျွန်းပေါက် ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၉။ မျောက်ရဲ(ခ)ပန်းဘဲချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၀။ ဇီးထုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဘဒနာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ လောင်း ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ တပ်မင်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ င/ကျဉ်တောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၅။ မီးကျောင်းခေါင်းဆွဲ ကျေးရွာ အုပ်စု၊     ၁၆။ အင်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၇။ ငါးရန့်ချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ယင်းမကျောင်းတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ တရဂူကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ သင်္ဂနက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ မီးချောင်းစျေးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ ဒါးပိုင်ဆရာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မောင်ကြီးတောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ခြင်းသမားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကျောက်တောင် (ခ)ပြင်ရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ စံညှင်းဝေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ အုပ်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ခမောင်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ လောင်းယုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ သြရမ(ခ)ရီးချောင်းပြင်လှ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဧရာသျှကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၂။ ဒပြုချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ သရက်ကင်းမနုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ နန်းရာကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ရွာမကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၆။ လက်ဝဲဒက်ပြင်ရှည် ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ သပြေကုန်းရပ်ကွက် (ဘူးသီးတောင်မြို့)၊ ၂။ တောင်ရပ်ကွက် (ဘူးသီးတောင်မြို့)၊ ၃။ မြို့သစ်တောင်ရပ်ကွက် (ဘူးသီးတောင်မြို့)၊ ၄။ မီးရထားဆိပ်ရပ်ကွက်(ဘူးသီးတောင်မြို့)၊ ၅။ ကညင်ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဘဂုံးနားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကကျက်ဘက် ကံပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကကျက်ဘက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မြောင်း နားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ အလယ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကင်း ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၂။ ဦးလှဖေကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၃။ ရွက်ညို တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၄။ အတွင်းငှက်သေကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၅။ ကင်းတောင်(ခ) ကြာညိုပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ပြင်ချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ သရက်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ လေးမြို့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဖုံညိုလိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဝရကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ သပိတ်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ စိမ်းညှင်းပြားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဂူဒါပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဖိုးခေါင်ချောင်း(ခ)ကံပြင်ကျေးရွာ   အုပ်စု၊  ၂၅။ ဦးကျော်(ခ)သာဇင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဘုရားပြင် သိန်းတန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဆေးအိုးကျကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကျောက်ရန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ စံဂိုးတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ စပါးထားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ စေတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ သိုင်းတပုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ဝက်မကျ (ခ) စေတီတောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၄။ သေကံခွဆုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ကျောက်ဖြူသားသေကံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ဖရုံချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ဘုရားပြင် အောင်ပကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ အထက်ကျွဲချိုမော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ သိန်တောင်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ ပြိုင်းတောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၁။ ဒုပြင်ရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ကျွဲရိုင်းခတ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၃။ မောင်နှမ(ခ) ပအိုးသည်မကျေးရွာအုပ်စု  ၄၄။ ဒုအိုး သည်မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ပေါက်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ ငလှမ်း ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ ကျောက်ဖြူတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ လက်ဝဲဒက်ပုဇွန်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၉။ ကွန်တိုင်(ခ)ဇီးပင်တောင် ကျေးရွာအုပ်စု။

မောင်တောမြို့နယ်
၁။အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(တောင်ပြိုလက်ဝဲမြို့)၊ ၂။အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (တောင်ပြိုလက်ဝဲမြို့)၊ ၃။အမှတ်(၃)ရပ်ကွက် (တောင်ပြိုလက်ဝဲမြို့)၊ ၄။အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(တောင်ပြိုလက်ဝဲမြို့)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက် (တောင်ပြိုလက်ဝဲမြို့)၊ ၆။ အင်တူလာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ တပ်ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကာလာဒေးဖက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ရဲအောင် စံရဖွေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ကြောင်နဖေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ အောင်ဇံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ လှိုင်သီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ခမောင်းဆိပ်ကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ငါးရန့်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ သစ်တုံးနားခွဆုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ နန်းရာကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ တမန်းသား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ သက်ကိုင်ညာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ရေနောက် ငါးသားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ မြောချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ မြိုမိချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ စံကားပင်ရင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မင်းကြီး (တူလာတူလီ) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ နတ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကြိမ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ပဒကားရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဝက်ကျိန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဒုံးပိုက်(အောင်ဆိပ်ပြင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ စံပါယ်ကုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃ဝ။ လောင်းဒုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ငါးစားကြူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ကြက်ရိုးပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ဒိုးတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ အထက်ပြူးမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ပြူးမကညင်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ကပ္ပကောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ မြို့သစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ရေမျက်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ငါးခူရကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄ဝ။ ခြံပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ရေတွင်းကျွန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ရွက်ညိုတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ ဦးရှည်ကျ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ ပွင့်ဖြူချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ကျားခေါင်း တောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ ရေခပ်ချောင်းခွဆုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ ဒါးကြီးဇားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ ငန်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၉။ မြောတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅ဝ။ ဖားဝတ်ချောင်း(ရွာသစ်)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅၁။ သရက်အုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၂။ မောင်နှမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၃။ ကျောက်ပြင်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၄။ သူဦးလာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၅။ ကျီးကန်းပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၆။ လှပိုးခေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၇။ ကျောက်လှေကားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၈။ သက်ကေပြင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅၉။ မီးတိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆ဝ။ တောင်ပြိုလက်ျာရွာအုပ်စု၊ ၆၁။ ကွမ်းသီးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၂။ သဲချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၃။ လိပ်ရကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၄။ ကျောက်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၅။ ဇီးပင်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၆။ ကျွန်းပေါက်ပြုစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၇။ ကျွန်းပေါက်ဆင်အိုး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆၈။ ရေတွင်းပြင် ကျေးရွာ အုပ်စု။

၁။ မြို့မအနောက်ရပ်ကွက် (မောင်တောမြို့)၊ ၂။ မြို့မတောင်ရပ်ကွက် (မောင်တောမြို့)၊ ၃။ မြို့မမြောက်ရပ်ကွက် (မောင်တောမြို့)၊ ၄။ မြို့မအရှေ့ရပ်ကွက် (မောင်တောမြို့)၊ ၅။ ရွာသစ်ကေရပ်ကွက် (မောင်တောမြို့)၊ ၆။ ၄-မိုင်ရပ်ကွက်(မောင်တောမြို့)၊ ၇။ ရွှေဇား ကပ္ပကောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ နွားရုံတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကညင်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ပေါင်းဇားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ သီဟိုဠ်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မြို့ဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကညင်တန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မြို့သူကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ညောင်ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ပန်းတောပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၇။ ချိန်ခါလီ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ပဒင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ (ဒု)ညောင်ပင်ကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ (ဒု)ချီးရားတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ရွာသစ်ကေ (ဂေါ်ဒူသာရ)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ (ပ)ညောင်ပင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ဦးဒေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကံဖူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ အလယ်သံကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ သံဒါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဝါးချကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ တပ်ဦးချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ဇော်မတက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃ဝ။ ကညင်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ သရေကုန်တန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ကျောင်းတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ သပြေတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ မြင်းလွှတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ကျောက်ပန္ဒူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ သင်္ဘောကွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ အင်းဒင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၈။ သဝင်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ အောင်ဇေယျ (ငြိမ်းချမ်းရေး) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄ဝ။ ဇင်ပိုင်ညာကျေးရွာအုပ်စု၊    ၄၁။ မင်္ဂလာကြီး(ပြင်ဖြူ)ကျေးရွာအုပ်စု။

ကျောက်တော်မြို့နယ်
၁။ ရှမ်းရွာရပ်ကွက်(ကျောက်တော်မြို့)၊ ၂။ မြို့သစ်ရပ်ကွက် (ကျောက်တော်မြို့)၊ ၃။ ကျောက်တော်ရပ်ကွက်(ကျောက်တော်မြို့)၊ ၄။ ပြည်တော်သာရပ်ကွက်(ကျောက်တော်မြို့)၊ ၅။ ပိုက်သည်ရပ်ကွက် (ကျောက်တော်မြို့)၊ ၆။ ရှောက်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ သစ်တပုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ စပါးဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ သံမျှာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။ မီးဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ မွန်ထောင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ လောင်းရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကျင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ တောင်မူဇီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဝဲကြီးဒေါင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ သပေါက္ကံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အောင်ယကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မတင် မှိုင်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ တင်းမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ မာလာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ မင်းသားတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မဲတောင် သာစည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မျောက်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ တောင်ဘွေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ငါးဆောင်ဘက်ကျေးရွာအုပ်စု၊၂၆။ တောင်ထောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ နဂရာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ သံထောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ရှင်ကြမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ထောက်လေမင်တန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ အလယ်ကျွန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၂။ တောင်ထောင်ဟယားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ပီထုကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ဝကင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၅။ လမ်းမတော်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၆။ ပေါက်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ စပါးဆိပ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၈။ ခေါင်းတုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ကျောက်တလုံး ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၀။ ရတနာပုံကျေးရွာအုပ်စု။

၁။သရက်တပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ညောင်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ကျားနင်းကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ လက်ဆောင်ကောက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ ကြောင်စွယ်ဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ သဝင်ကိုင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ ရွာမပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ င/တပေါင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဆောင်းဒူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဘုရားပေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကွမ်းအုံချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ သင်္ဂနက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ တောင်မင်းကုလားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ခမောင်းတောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ ပန်းဖဲချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ခွဆုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အုန်းပတီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ အောင်ဇေယျကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကာဒီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ အောက်လာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကန်စောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ပြိန်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ပြောင်းဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ရွာသစ်ကေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကသစ်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ပလောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဆင် အိုးချိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ စဖိုသားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ယွန်း ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ လမုတပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဘရဝါ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ဗိုလ်မင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ဒုက္ကံချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။  အပေါက်ဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ စိန်ခြုံကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၆။ ဂုပ္ပီထောင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ အခစားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ နဂူမေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ ဇင်းခါးချေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ လက်ခုတ်ပင်ရင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ဂေါရောမဏီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ကျောက်ဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ သလူချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ ပိုက်သည်ကျေးရွာအုပ်စု။

မင်းပြားမြို့နယ်
၁။ ဈေးဟောင်းပိုင်းရပ်ကွက်(မင်းပြားမြို့)၊ ၂။ ကင်းဆိပ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃။ ရွာပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ခြိတ်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ တောင်ပို့ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ပန်ဇင်းမော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ စမ္ဘလေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ နရမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ပွင့်ထီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ သံရှင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဆပ်ကျာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ ကုတိုးဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၃။ ဝင်းဇားကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၄။ ပန်းမြောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ နဂရာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ရွှေတမာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မင်းဖူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ အိုးပျဉ် တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ပြင်ယောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ထိန်ပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ သောင်းခေါင်မော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ သတိုး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကုလားမတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဒုံကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ မင်းဇီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ တပ်ရာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၇။ ဖုံသာဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ မင်းကူးလမ်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၉။ စပါးထားကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အလယ်ပိုင်းရပ်ကွက် (မင်းပြားမြို့)၊ ၂။ အောက်ရွာပိုင်းရပ်ကွက် (မင်းပြားမြို့)၊ ၃။ င/ဝေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ဘားဘူတောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ သိန်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ အဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ သင်းပေါင်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ အထက်ငှက်ပျောချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မေလွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကျောင်းတောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ငန်းတက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကေသလာပြွန်ဝ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကေသလာချောင်းဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကျွဲကြို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ တောင်ရှည်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ရင်းဘွေ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ရင်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ အောက်ငှက် ပျောချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဇင်ယော်မော်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၀။ ကြိန်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဖလောင်းပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ သင်္ဂနက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ချော်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ သာယာကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ရန်တိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ခွေး တောက်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ အိုင်ဝန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဥတ္တရာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ လဟာကျေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ကျွဲတက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ခေါင်းလောင်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ စွန်ရဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ကြောင်ရှည်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ သက်ပုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ချောင်းရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ပုလဲပေါက် ကျေးရွာအုပ်စု။

မြေပုံမြို့နယ်
၁။ ကုလားတောင်ရပ်ကွက်(မြေပုံမြို့)၊ ၂။ ကံသာထွက်ဝရပ်ကွက် (မြေပုံမြို့)၊ ၃။ မြေပုံမြောက်ပိုင်းရပ်ကွက်(မြေပုံမြို့)၊ ၄။ မြေပုံ တောင်ပိုင်းရပ်ကွက် (မြေပုံမြို့)၊ ၅။ မြေပုံအလယ်ပိုင်းရပ်ကွက် (မြေပုံမြို့)၊ ၆။ အငူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ အလယ်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ အတွင်းငခူချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ချောင်ကျ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ခြုံချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဒိုင်းဘုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ခေါင်းဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကြက်ရေကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကျောက်ဖြလာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ခရမ်းပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကျောက်ငနွားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မြောက်ကြိမ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ငမန်းရဲကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ငရွှေပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ပြင်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ပြင်ငခူ ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ပဲကောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဖလားကျ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ပင်ကပ်တောင်မော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ပင်ကပ် ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဆေးမြစ်ဆွဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ရှောက်ခြုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ သင်္ဂနက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ရေရှင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၁။ ရက်ချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ယိုးဆနွင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၃။ ရေခေါင်းချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ စျေးပိုင်းရပ်ကွက်(မြေပုံမြို့)၊ ၂။ တရုပ်တန်းရပ်ကွက်(မြေပုံမြို့)၊ ၃။ သဲတန်းရပ်ကွက်(မြေပုံမြို့)၊ ၄။ ရွာသစ်ကေရပ်ကွက် (မြေပုံမြို့)၊ ၅။ တောင်ပိုင်းရပ်ကွက်(ကမ်းထောင့်ကြီးမြို့)၊ ၆။ မြောက်ပိုင်း ရပ်ကွက်(ကမ်းထောင့်ကြီးမြို့)၊ ၇။ ရွာသာယာရပ်ကွက် (ကမ်းထောင့် ကြီးမြို့)၊ ၈။ ရွာသစ်ရပ်ကွက်(ကမ်းထောင့်ကြီးမြို့)၊ ၉။ အလယ်ပိုင်း ရပ်ကွက်(ကမ်းထောင့်ကြီးမြို့)၊ ၁၀။ ပြည့်ချောင်းကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကျွန်းကျကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။  ငွေတွင်းတူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကုက္ကိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကျွန်းသာယာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ငပသုန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကျေးတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ လောင်းဒရိတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မိုးသီးနတ်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ညောင် ခက္ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ငန်းတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ အုန်းချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ပေါက်တူးတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ စညှင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဆင်ကျပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဆတ်တက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ စိတ္တရကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ တောင်ရှည်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၈။ ဝဘော်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ရေနီကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ သရက်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ တပ်ရာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ရေခေါင်းချိန်ကျေးရွာအုပ်စု။

မြောက်ဦးမြို့နယ်
၁။ ညောင်ပင်ဈေးရပ်ကွက် (မြောက်ဦးမြို့)၊ ၂။ ထမ္မရာဇ်ရပ်ကွက် (မြောက်ဦးမြို့)၊ ၃။ လော်ကမူရပ်ကွက်(မြောက်ဦးမြို့)၊ ၄။ လက် ကောက်ဈေးရပ်ကွက်(မြောက်ဦးမြို့)၊ ၅။ ရွာဟောင်းတောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ ပုဇွန်ဖေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မြက်ရိတ်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဆင်အိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဂုဏ်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ မော် ရွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဗြုတ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကင်းဆိပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကဒဝကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၄။ သံသရာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ နကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဆူးရာဇ်ချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ချရားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ခွဆုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။    ခြိတ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဆင်ကဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ တောဘွေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မောင်ရွှီကန်ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၂၃။ မကျား ဆည် ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၂၄။ ဘူးရွက်မညိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဘုရားကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဝေသာလီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဝက်လှ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ သပြေကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ရှာရှည်ပြင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ လေညှင်းတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။  ဥက္ကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။  အိုးထိမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။  အရက်သေမ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ဘာညိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ပြည်လုံးကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ပြလှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ပြိုင်းချကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၈။ တင်းထိန်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။  တောင်တိုက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၀။ တောင်မြင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ တောင်ဦး ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၄၂။ တိန်ညိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ ထိပ်ဝပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ ကန်စောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ ကျီရာပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ ကျောက်ကျပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ ကုန်ဘောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ ပေါက်ပင်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၉။ ရွှေကျင်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၀။ ကင်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၁။ သင်းပန်းကိုင်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅၂။ အီဗွီတီကာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၃ ။ သံချောင်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အလယ်ဈေးရပ်ကွက် (မြောက်ဦးမြို့)၊ ၂။ တောင်ရပ်-ရပ်ကွက် (မြောက်ဦးမြို့)၊  ၃။ အောင်တပ်ရပ်ကွက်(မြောက်ဦးမြို့)၊ ၄။ ကလကကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကုတိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကုန်ဘောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကုက္ကရာဇ်ထောင့်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကျေးပင်လယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကျွဲတဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကြိမ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကြာကံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကန့် သရီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ငမဲပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ စက်သား ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဇီးဇာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဇီးပင်ကြီး ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၇။ ညောင်ပင်လယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။  ညောင်ပင်လယ် (ကုလားပုန်း)ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၉။ တန်းတင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ နန်းကျားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ နန်းတက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။   နတ် ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ နောင်မင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ပီပင်ရင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ပုရိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ပျားတဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ပေါင်းတုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ပြောင်းပေါ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ဘုရားများကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ဘောင်းဒွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဘူးတလုံးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။  မဟာထီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ မောင်နှမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ မြောင်းဘွေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ယဉ် သည် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ရဲဖျားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ရှင်ရှည် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ရှောက်ပုံကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ လေညှင်း သာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၀။ လက်ပန်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ လက်သန်းချီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ သဘောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ သံရှင်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ သာယာကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၅။ သူငယ်တော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ အကြီးတော်မကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ အလယ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄၈။ ဥက္ကာကျော် ကျေးရွာအုပ်စု။

ဂွမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(ကျိန္တလီမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (ကျိန္တလီမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ကျိန္တလီမြို့)၊  ၄။ ဆားချက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဇီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဆပ်သွား ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ တိုင်ကျိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကြွေချိုင်(ကူးတို့လေး) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ရတနာမြိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ရေကျော် ကျေး ရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ ကျင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကိုင်းခုံ(တံခွန်တိုင်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဂန့်ဂေါ်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဘဝင် (လက်ပံခုံ)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ပုန်းညှက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ တောင်ပတ်လည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ စေတီကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ သဲကုန်း(ကွင်းသုံးဆင့်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ရှောက်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ကင်းရုံးရပ်ကွက်(ဂွမြို့)၊ ၂။ ရွာမရပ်ကွက်(ဂွမြို့)၊ ၃။ မြို့မ ရပ်ကွက်(ဂွမြို့)၊ ၄။ တောင်ပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ မကျေးငူ (ရွှေယချိုင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ချောင်းသာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဓနိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ပေါက်တူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဒေါင်းချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ရဟိုင်ကူးတို့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တင်းတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ရဟိုင်ဖျားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ အလယ် ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ရွှေတွင်းတူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ညောင်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ လောင်းကျိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကင်းပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ရွှေဦးကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မဒေါ့ကြော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ဆင်ကူးကျေးရွာအုပ်စု။

တောင်ကုတ်မြို့နယ်
၁။အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(မအီမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(မအီမြို့)၊  ၃။ အမှတ် (၃)ရပ်ကွက်(မအီမြို့)၊  ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(မအီမြို့)၊  ၅။ မီးချောင်းလူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ငလုံးမော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကင်းတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ တရဘကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ပေါက်ပြင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကျောက်မောင်နှမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကြက် ကိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ပျဉ်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ သဖန်းချို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ရဖလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ပလဝါ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ မြို့တောင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကျောက်ဆိပ်တောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ လက်ပံကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု ၁၉။ လှေကာထွေ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ သဒွန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ချက်ဖောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကျောက်ဝေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကျော်ကိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ လမူးမော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ပဒါကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ ဆားပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကူးတို့ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဇနီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ လက်ပံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ဆင် တင်ဂျီဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ရန်မျိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ မောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ မိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ရွာမကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ သိမ်တောင်ရပ်ကွက်(တောင်ကုတ်မြို့)၊ ၂။ ကံပိုင်ရပ်ကွက် (တောင်ကုတ်မြို့)၊ ၃။ ဂူတာရပ်ကွက်(တောင်ကုတ်မြို့)၊  ၄။ ချောင်း ကောက်ရပ်ကွက်(တောင်ကုတ်မြို့)၊ ၅။ ဝက်ကျိတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ အောက်ကိုင်းရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ နတ်မော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ရန်ခေါ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကြိုးကြာကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ သလိန်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ သင်္ချီ ကိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဒုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မီးချောင်းထိုး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကလိန်တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ တရဂူ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကမ်းဒေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ခူးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ ဂျီဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ညောင်ပင်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဂျီပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၂။ ခရိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကုလား ရောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ အရှေ့ဘက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ငမောက်ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၆။ ဖေါင်းခါးကျေးရွာအုပ်စု။

သံတွဲမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(သံတွဲမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (သံတွဲ မြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(သံတွဲမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက် (သံတွဲမြို)၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်(သံတွဲမြို့)၊ ၆။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက် (သံတွဲမြို့)၊ ၇။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက်(သံတွဲမြို့)၊ ၈။ ဂေါ့ရပ်ကွက် (ငပလီမြို့)၊ ၉။ အံတော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ အောက်နတ်မော် ကျေးရွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ခမောင်းတုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဘုရားမော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ရေကောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ပွင့်ဖြေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ မျှော့ဝမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကြက်စား ချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အလယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ နတ်မော် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ရွှေလှေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ လင်းမူးတောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ဇီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ရွှေလှော်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ တရော်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကျွန်းပေါက် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ တောင်ညိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ကင်းမော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဥယျာဉ်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဆင်ခေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ခရမ်းမော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ မဲကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ မှိုဟင်း ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ပြည့်ဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ခြံပြင် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၄။ ကျောင်းထိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ လက်ပံစုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၆။ ဂွေ့ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ရွှေကျောင်းပြင်ကျေးရွာ အုပ်စု။

၁။ ဇီးဖြူကုန်းရပ်ကွက်(ငပလီမြို့)၊ ၂။ ဂျိတ္တောရပ်ကွက်(ငပလီမြို့)၊ ၃။ မြပြင်ရပ်ကွက်(ငပလီမြို့)၊ ၄။ လင်းသာရပ်ကွက်(ငပလီမြို့)၊ ၅။ သံပုရာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ မဲနယ်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ သရက် ပင်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ သာယာကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဘိုးဝ ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ဂုံမင်းချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဆတ် လည်မျှော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကျီးကန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကျောက္က လပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ မော်ရုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကျွဲ သောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ပေါက်တူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ပိန်းတောကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကညင်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကနခို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကျောက်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကြာညို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ သစ်ငုတ္တို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ တုံးတောကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၄။ ပျဉ်းမခုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဝက်ထီးတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ပုဇွန်ဖြေကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ရှင်အောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကညင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ပဒဲကောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ အထူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ တလင်းဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ နန်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ဥယျာဉ်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ကျောက်တန်းကျေးရွာအုပ်စု။

__အင်းစိန်မြို့နယ်__
၁။ တညင်းကုန်းရပ်ကွက်၊ ၂။ အောင်ဆန်းရပ်ကွက်၊ ၃။ စဉ့်ငူရပ်ကွက်၊ ၄။ ဖော့ကန်ရပ်ကွက်၊ ၅။ ရွာမ(အရှေ့)ရပ်ကွက်၊ ၆။ တောင်သူကုန်း ရပ်ကွက်၊ ၇။ နံ့သာကုန်းရပ်ကွက်၊ ၈။ စော်ဘွားကြီးကုန်းရပ်ကွက်၊ ၉။ စျေးကုန်း(အနောက်)ရပ်ကွက်။

၁။ ရွာမ(အနောက်)ရပ်ကွက်၊ ၂။ ရွာမ(အလယ်)ရပ်ကွက်၊ ၃။ ကွက်သစ် ရပ်ကွက်၊ ၄။ ကမ်းနား(အလယ်)ရပ်ကွက်၊  ၅။ ကမ်းနား(အနောက်) ရပ်ကွက်၊ ၆။ ပေါက်တောရပ်ကွက်၊ ၇။ ပိန်းနှဲကုန်းရပ်ကွက်၊ ၈။ မြို့သစ် (က+ခ)ရပ်ကွက်၊  ၉။ မြို့သစ်(ဂ)ရပ်ကွက်၊  ၁ဝ။ ကြို့ကုန်း (အနောက်) ရပ်ကွက်၊ ၁၁။ ကြို့ကုန်း(အရှေ့)ရပ်ကွက်၊ ၁၂။ စျေးကုန်း (အရှေ့) ရပ်ကွက်။

မင်္ဂလာဒုံမြို့နယ်
၁။ ထောက်ကြန့်(မြောက်ပိုင်း)ရပ်ကွက်၊ ၂။ တိလောကရုံရပ်ကွက်၊ ၃။ ရဲစုတောင်ရပ်ကွက်၊ ၄။ ဘော်လုံးကွင်းရပ်ကွက်၊ ၅။ ပ-စံပြ ရပ်ကွက်၊ ၆။ လမ်းဆုံပိုင်းရပ်ကွက်၊ ၇။ စျေးပိုင်းရပ်ကွက်၊ ၈။  ပဲခူး လမ်းရပ်ကွက်၊ ၉။  ဧကရာဇ်ရပ်ကွက်၊ ၁ဝ။ ရွာမပိုင်းရပ်ကွက်၊ ၁၁။ ဒု-စံပြရပ်ကွက်၊ ၁၂။ ထောက်ကြန့်တိုးချဲ့ရပ်ကွက်၊ ၁၃။ ထောက်ကြန့် (တောင်ပိုင်း)ရပ်ကွက်၊ ၁၄။ တောတိုက်ရပ်ကွက်၊  ၁၅။ ပြန်လည် နေရာချထားရေးရပ်ကွက်၊ ၁၆။ ပြည်တော်သာရပ်ကွက်၊ ၁၇။ ပေါက်ကုန်းရပ်ကွက်၊ ၁၈။ အမှတ်(၂)(က)ရပ်ကွက်၊ ၁၉။ စမ်းကြီးဝ ရပ်ကွက်၊ ၂၀။ တပ်မတော်စံပြရပ်ကွက်၊ ၂၁။ နွယ်ခွေကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၂။ ပျဉ်းမပင်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အနန်းပင်ရပ်ကွက်၊ ၂။ ကြံခင်းစုရပ်ကွက်၊ ၃။ ချစ်တီးကုန်း ရပ်ကွက်၊ ၄။ အမှတ်(၃)(က)ရပ်ကွက်၊ ၅။ အမှတ်(၃)(ခ)ရပ်ကွက်၊ ၆။ အမှတ်(၂)(ခ)ရပ်ကွက်၊ ၇။  မင်္ဂလာဒုံစျေးရပ်ကွက်၊ ၈။ သင်္ဃန်းကျွန်း ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ရွှေနံ့သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကုန်းတ လပေါင်ကျေးရွာအုပ်စု။

ရွှေပြည်သာမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်၊ ၃။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်၊ ၄။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်၊ ၅။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်၊ ၆။ အမှတ်(၇) ရပ်ကွက်၊ ၇။ အမှတ်(၁၀)ရပ်ကွက်၊ ၈။ အမှတ်(၁၁)ရပ်ကွက်၊ ၉။ အမှတ်(၁၂)ရပ်ကွက်၊ ၁ဝ။ အမှတ်(၁၃)ရပ်ကွက်၊ ၁၁။ အမှတ်(၁၈) ရပ်ကွက်၊  ၁၂။ အမှတ်(၁၉)ရပ်ကွက်၊ ၁၃။ အမှတ်(၂၀)ရပ်ကွက်၊ ၁၄။ ဇီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်၊ ၂။ အမှတ်(၈)ရပ်ကွက်၊ ၃။ အမှတ်(၉)ရပ်ကွက်၊ ၄။ အမှတ်(၁၄)ရပ်ကွက်၊ ၅။ အမှတ်(၁၅)ရပ်ကွက်၊ ၆။ အမှတ်(၁၆) ရပ်ကွက်၊ ၇။ အမှတ်(၁၇)ရပ်ကွက်၊ ၈။ အမှတ်(၂၁)ရပ်ကွက်၊ ၉။ အမှတ် (၂၂)ရပ်ကွက်၊ ၁ဝ။ အမှတ်(၂၃)ရပ်ကွက်၊ ၁၁။  အုပ်ဖိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကျောင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ လှော်ကားကျေးရွာအုပ်စု။

လှိုင်သာယာမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်၊   ၃ ။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်၊ ၆။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်၊ ၇။ အမှတ်(၁၅)ရပ်ကွက်၊ ၈။ ကစင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ရွှေလင်ဘန်း ကျေးရွာအုပ်စု ၊ ၁၀။ ရှမ်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ညောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဥက္ကံသောင်ကြား(ရေဥက္ကံ)ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက်၊ ၂။ အမှတ်(၈)ရပ်ကွက်၊ ၃။ အမှတ်(၉)ရပ်ကွက်၊
၄။ အမှတ်(၁၀)ရပ်ကွက်၊ ၅။ အမှတ်(၁၁)ရပ်ကွက်၊ ၆။ အမှတ်(၁၂) ရပ်ကွက်၊ ၇။ အမှတ်(၁၃)ရပ်ကွက်၊ ၈။ အမှတ်(၁၄)ရပ်ကွက်၊ ၉။ အမှတ် (၁၆)ရပ်ကွက်၊ ၁၀။ အမှတ်(၁၇)ရပ်ကွက်၊ ၁၁။ အမှတ်(၁၈)ရပ်ကွက်၊ ၁၂။ အမှတ်(၁၉)ရပ်ကွက်၊ ၁၃။ အမှတ်(၂၀)ရပ်ကွက်၊ ၁၄။ အလယ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကုလားကြီးစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ အတွင်းပဒံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အပြင်ပဒံကျေးရွာအုပ်စု။

လှည်းကူးမြို့နယ်
၁။ သာသနာ့ရိပ်သာရပ်ကွက်၊ ၂။ အောင်မင်္ဂလာရပ်ကွက်၊ ၃။ မရမ်းချောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ မင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဖောင်ကြီး(အရှေ့)ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ ဖောင်ကြီး(အနောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ပုတ်သင်ညို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဂွေးတောက်အိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဟိုင်းကူး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ နန္တိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ငါးဆူတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကြာအင်း(အနောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ စာဘူးတောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကျောက်ကုဒင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကလီထော်(အရှေ့)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကလီထော်(အနောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ စခမ်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ သာယာကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ပဲနန်းတုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ညောင်တခြမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဝါးနက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ မြို့မရပ်ကွက်၊ ၂။ စျေးပိုင်းရပ်ကွက်၊    ၃။ ပြည်တော်သာရပ်ကွက်၊
၄။ ကျွန်းကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဇီးပင်ဝဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ရဲမွန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ အင်းတိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ အလံဂပိုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ စိုင်ဒီကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၀။ ကျီးကန်းသိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဝါးရုံစွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ စွယ်လပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ ဖဲခမဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ သနပ်ပြင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဆားတလင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဒါးပိန်(တောင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဒါးပိန်(မြောက်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ သခွတ်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မအူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ရှမ်းတဲကြီး(အထက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကျွန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊
၂၂။ တံခွန်တိုင်(လှည်းကူး)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ လက်ပန်ကျေးရွာအုပ်စု၊
၂၄။ ပိုက်ကြီးဝဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ မုဆိုးညောင်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဘိုးရင်ကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ အဝိုင်း(အနောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊
၂၈။ စစ်ပင်(မြောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ မလစ်(အနောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊
၃၀။ ဆင်ဖုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဘားလားတံတားကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊
၃၂။ တံခွန်တိုင်(အင်းစိန်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ငွေနံ့သာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ အုန်းနှဲကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ဇရပ်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၆။ သူငယ့်ချောင်ကျေးရွာအုပ်စု။

မှော်ဘီမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်၊  ၂။  အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်၊  ၃။  အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်၊  ၅။  ဝါးပတောကျေးရွာအုပ်စု၊  ၆။  မင်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ လှပဒါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မှော်ဘီချောင်းဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မြစ်ကျိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ရွှေလှေကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဘန့်ဘွေးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ လည်းငုတ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၃။ ချောင်းဝကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၄။ နှောကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ရွှေမြယာကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကုလားကုန်း(ဦးထွန်းလှအစု) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကံကလေး(အမ်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ အင်ကြင်းကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မြောင်းတကာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ညောင်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ မြို့ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ပသီကျေးရွာအုပ်စု။ ၂၃။ လက်ပံတန်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ပက်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဖူးကြီးကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ တပ်ကြီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ဆတ်သွားတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ သန္ဒေပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄။ ဘွက်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၅။ အထယု ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ညောင်နှစ်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ဘိုးဒေါနကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ အောက်ဝါးနက်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဝါးနက်ချောင်းဘူတာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ အင်လျက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ သာယာကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ သဲကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ လိပ်ပုတ်တောရွာကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ယင်းတိုက်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ရိုးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ရေပေါ်သဲ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ မိုးကြိုးပစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ပေါက်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု။

တိုက်ကြီးမြို့နယ်
၁။ အင်းကုလားရပ်ကွက်(တိုက်ကြီးမြို့)၊ ၂။ အိုးတန်းရပ်ကွက် (တိုက်ကြီးမြို့)၊ ၃။ စျေးရပ်ကွက် (တိုက်ကြီးမြို့)၊  ၄။  ဗောဓိကုန်းရပ်ကွက် (တိုက်ကြီးမြို့)၊ ၅။ ဘူတာရပ်ကွက်(တိုက်ကြီးမြို့)၊ ၆။ အုပ်ပုံစုရပ်ကွက် (တိုက်ကြီးမြို့)၊ ၇။ ရှမ်းစုရပ်ကွက်(တိုက်ကြီးမြို့)၊ ၈။ မင်္ဂလာရပ်ကွက် (တိုက်ကြီးမြို့)၊ ၉။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(အဖျောက်မြို့)၊ ၁ဝ။ အမှတ်(၂) ရပ်ကွက်(အဖျောက်မြို့)၊ ၁၁။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(အဖျောက်မြို့)၊ ၁၂။ အမှတ် (၄) ရပ်ကွက် (အဖျောက်မြို့)၊ ၁၃။ ဂျိုးဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ရင်းတိုက်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ လောက်လေးချောင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁၆။  သရက်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ တာဂွကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ပုတ္တကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ လိမ္မော်ခြံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၀။ ကြိုက်စကိုင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၁။  ကလော့သော့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ အထရောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊၂၃။ မင်းလှဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ရေတွင်းဖြူကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ အလဘုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဖက်ဝန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ တော်လတီကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၈။  ဘောလကွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၉။  ဆင်ခြံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၀။ ကြာအင်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၁။  တောင်ရပ် ဇီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၂။  ကတိုင်စိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၃။ ခွန်နှစ်ကြိုက် (အရှေ့)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ခွန်နှစ်ကြိုက်(အနောက်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ အောက်ရေကန်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ကြုံတကင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၇။ အုန်းပင်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ မိုးကုလားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။ သဲဖြူကျေးရွာအုပ်စု။

၁။အနော်ရထာရပ်ကွက်(ဥက္ကံမြို့)၊ ၂။ ဘုရင့်နောင်ရပ်ကွက်(ဥက္ကံမြို့)၊ ၃။ကျန်စစ်သားရပ်ကွက်(ဥက္ကံမြို့)၊ ၄။ ဦးအောင်ဇေယျရပ်ကွက် (ဥက္ကံမြို့)၊ ၅။ဆင်ဖြူရှင်ရပ်ကွက်(ဥက္ကံမြို့)၊  ၆။မင်းရဲကျော်စွာရပ်ကွက် (ဥက္ကံမြို့)၊ ၇။ ဗိုလ်ချုပ်အောင်ဆန်းရပ်ကွက်(ဥက္ကံမြို့)၊ ၈။ ဗန္ဓုလရပ်ကွက် (ဥက္ကံမြို့)၊ ၉။ ဖလုံကံကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ဖလုံဘူတာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ စပါးကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ အုပ်ပုံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဥတို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ သနတ်ချောင်းဘူတာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဖလုံ ရွာမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဥက္ကံရေသိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကွမ်းခြံကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကြီးပင်လဟာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဥက္ကံကံ ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ဥက္ကံရွာမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကင်းပတီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ အိုင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ရင်းတိုက်လေးပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၄။ ဥက္ကံရှမ်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ သပြေကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ကျွဲဘုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဒိုက်အင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၈။ ပနီပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ရေတွင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃ဝ။  မီးနင်းကံကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဘွက်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ရေတာလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ သာယာကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ ကမ်းမြောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ တဘူးရေသိုးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ဂုံညင်းတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ စမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ချောင်းစောက် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၉။  ကြိုချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄ဝ။ ပန်းပင်တန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ဂေါ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ ပျဉ်းမကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၃။ တောင်ဘို့လှကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၄။ ဘိန္ဒောကျေးရွာအုပ်စု၊  ၄၅။ ချောင်းသုံးခွကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၆။ ဖိုးခေါင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၇။ တော်ခရမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၈။ အင်းတရာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၉။ ကံကလေး(အေ)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၀။ လှိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၁။ ကြွေ ပုဂံချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၂။ ငါးလာချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၃။ ရေပေါ်သောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၄။ ဆင်စခန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅၅။ ချင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု။

ထန်းတပင်မြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်၊  ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်၊  ၃။ အမှတ်(၃) ရပ်ကွက်၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်၊ ၆။ ကလိန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကျားဟုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကျွဲခြံရိုး(ကြိမ်ပိုက်ကြီး) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ဒေါင့်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ငှက်သိုက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ စန္ဒယော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဆတ်ကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ တူးချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ တက်သစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ တံတားဦးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ထိန်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ထိန်နှစ် ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဒိတ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ဓနဲရိကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂ဝ။ ပရွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ပက်အင်းကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ပန်းတိုင်(လက်ကြပ်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မရွှေဥကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မြဂဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ရခိုင်ရိုးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ရေစိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ရိုးခွကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဝါးတရာ (အနောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ သံပုရာခုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃ဝ။ အစုကြီးကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ကတွယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ချောင်းညီအစ်ကိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ နဲဗျောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ ကမြိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ကုန်းလှည်းဆိပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ကျူတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကြာအင်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ ကြမန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကျွဲကူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ စံကင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ညွန့်ပေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ တလိုင်မှီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ တော်လတဲ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဓါတ္တော်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ နဲသမိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဖိုးနတ်ပေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဘူးသနွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဘောလည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မဲပလီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ရေတွင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ရေဖြူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ရေပေါ်သောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ရွှေကြာဗျိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ လမုတန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ လှည်းဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ သဘော့ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ အတွင်းရေကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ အပြင်ရေကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ အလိန်လည်ကျေးရွာအုပ်စု။

ဒဂုံမြို့သစ်(မြောက်ပိုင်း)မြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁၆)ရပ်ကွက်၊ ၂။ အမှတ်(၂၇)ရပ်ကွက်။ ၃။ အမှတ်(၂၈) ရပ်ကွက်၊ ၄။ အမှတ်(၂၉)ရပ်ကွက်၊ ၅။ အမှတ်(၃ဝ)ရပ်ကွက်၊ ၆။ အမှတ် (၃၁)ရပ်ကွက်၊ ၇။ အမှတ်(၃၂)ရပ်ကွက်၊ ၈။ အမှတ်(၃၃)ရပ်ကွက်၊ ၉။ အမှတ်(၃၄)ရပ်ကွက်၊ ၁ဝ။ အမှတ်(၃၅)ရပ်ကွက်၊ ၁၁။ အမှတ် (၃၆)ရပ်ကွက်၊ ၁၂။ အမှတ်(၃၇)ရပ်ကွက်၊ ၁၃။ အမှတ်(၃၈)ရပ်ကွက်၊ ၁၄။ အမှတ်(၃၉)ရပ်ကွက်၊ ၁၅။ အမှတ်(၄ဝ)ရပ်ကွက်။

၁။ အမှတ်(၄၁)ရပ်ကွက်၊ ၂။ အမှတ်(၄၁)တိုးချဲ့ရပ်ကွက်၊ ၃။ အမှတ် (၄၂)ရပ်ကွက်၊ ၄။ အမှတ်(၄၃)ရပ်ကွက်၊ ၅။ အမှတ်(၄၄)ရပ်ကွက်၊ ၆။ အမှတ်(၄၅)ရပ်ကွက်၊ ၇။ အမှတ်(၄၆)ရပ်ကွက်၊ ၈။ အမှတ်(၄၇) ရပ်ကွက်၊  ၉။ အမှတ်(၄၈)ရပ်ကွက်၊ ၁ဝ။ အမှတ်(၄၉)ရပ်ကွက်၊ ၁၁။  အမှတ် (၅ဝ) ရပ်ကွက်၊ ၁၂။ အမှတ်(၅၁)ရပ်ကွက်။

ဒဂုံမြို့သစ်(အရှေ့ပိုင်း)မြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်။၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်၊ ၆။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်၊ ၇။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက်၊ ၈။ အမှတ်(၈)ရပ်ကွက်၊ ၉။ အမှတ်(၉)ရပ်ကွက်၊ ၁၀။ အမှတ်(၁၀)ရပ်ကွက်၊ ၁၁။ အမှတ်(၁၁)ရပ်ကွက်၊ ၁၂။  အမှတ်(၅၂) ရပ်ကွက်၊ ၁၃။ အမှတ်(၁၁၀)ရပ်ကွက်၊ ၁၄။ အမှတ်(၁၁၈)ရပ်ကွက်၊ ၁၅။ အမှတ်(၁၁၁)ရပ်ကွက်၊ ၁၆။ အမှတ်(၁၁၂)ရပ်ကွက်၊ ၁၇။ အမှတ် (၁၁၃)ရပ်ကွက်၊  ၁၈။ အမှတ်(၁၁၄)ရပ်ကွက်၊ ၁၉။ အမှတ်(၁၁၅) ရပ်ကွက်၊ ၂၀။ အမှတ်(၁၁၆)ရပ်ကွက်၊ ၂၁။ အမှတ်(၁၁၇) ရပ်ကွက်၊ ၂၂။ အမှတ်(၁၁၉)ရပ်ကွက်၊ ၂၃။ အမှတ်(၁၆)(အရှေ့ပိုင်း)ရပ်ကွက်။

၁။ အမှတ်(၁၂)ရပ်ကွက်၊ ၂။ အမှတ်(၁၃)ရပ်ကွက်။ ၃။ အမှတ်(၁၄) ရပ်ကွက်၊ ၄။ အမှတ်(၁၅)ရပ်ကွက်၊ ၅။ အမှတ်(၁၀၈)ရပ်ကွက်၊ ၆။ အမှတ်(၁၂၄)ရပ်ကွက်၊ ၇။ အမှတ်(၁၂၅)ရပ်ကွက်၊ ၈။ အမှတ် (၁၃၃)ရပ်ကွက်၊ ၉။ အမှတ်(၁၅၅)ရပ်ကွက်၊ ၁၀။ အမှတ်(၁၅၆) ရပ်ကွက်၊ ၁၁။ စစ်ပင်တောင်ရပ်ကွက်၊ ၁၂။ ရွာသာကြီး(အရှေ့ပိုင်း) ရပ်ကွက်၊ ၁၃။ သုံးခွ(အရှေ့ပိုင်း)ရပ်ကွက်၊ ၁၄။ တောင်တလုပ် ရပ်ကွက်၊ ၁၅။ အမှတ်(၁၀၉) ရပ်ကွက်၊ ၁၆။ အမှတ်(၁၂၀) ရပ်ကွက်၊ ၁၇။ အမှတ်(၁၂၁)ရပ်ကွက်၊ ၁၈။ အမှတ်(၁၂၂)ရပ်ကွက်၊ ၁၉။ အမှတ်(၁၂၃)ရပ်ကွက်၊ ၂၀။ အမှတ်(၁၂၆)ရပ်ကွက်၊ ၂၁။ အမှတ်(၁၂၇)ရပ်ကွက်၊ ၂၂။ အမှတ်(၁၂၈)ရပ်ကွက်၊ ၂၃။ အမှတ် (၁၂၉)ရပ်ကွက်၊ ၂၄။ အမှတ်(၁၃၀)ရပ်ကွက်၊ ၂၅။ အမှတ်(၁၃၁) ရပ်ကွက်၊ ၂၆။ အမှတ် (၁၃၂)ရပ်ကွက်၊  ၂၇။ အမှတ်(၁၃၄) ရပ်ကွက်၊ ၂၈။ အမှတ်(၁၃၅)ရပ်ကွက်၊ ၂၉။ အမှတ်(၁၃၆)ရပ်ကွက်၊ ၃၀။ အမှတ်(၁၃၇)ရပ်ကွက်၊ ၃၁။ အမှတ်(၁၃၈)ရပ်ကွက်၊ ၃၂။ အမှတ် (၁၃၉)ရပ်ကွက်၊ ၃၃။ အမှတ် (၁၅၇)ရပ်ကွက်၊ ၃၄။ အမှတ် (၁၅၈)ရပ်ကွက်၊ ၃၅။ အမှတ်(၁၅၉)ရပ်ကွက်၊ ၃၆။ အမှတ်(၁၆၀) ရပ်ကွက်၊ ၃၇။ အမှတ်(၁၆၁)ရပ်ကွက်၊ ၃၈။ အမှတ်(၁၆၂)ရပ်ကွက်၊ ၃၉။ အမှတ်(၁၆၃)ရပ်ကွက်၊ ၄၃။ အမှတ်(၁၆၄)ရပ်ကွက်၊ ၄၀။ လေးဒေါင့်ကန်(အရှေ့ပိုင်း)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၁။ ရှမ်းတဲကြီး(အရှေ့ပိုင်း) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄၂။ မလစ်(အရှေ့)ကျေးရွာ အုပ်စု၊

မြောက်ဥက္ကလာပမြို့နယ်
၁။ ဇ-ရပ်ကွက်၊ ၂။ ည-ရပ်ကွက်၊ ၃။ ဋ-ရပ်ကွက်၊ ၄။ ဌ-ရပ်ကွက်၊ ၅။ ဝေဘာဂီမြို့သစ်ရပ်ကွက်၊ ၆။ ရွှေပေါက်ကံမြို့သစ်ရပ်ကွက်။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်၊ ၂။  အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်၊ ၃။ က-ရပ်ကွက်၊  ၄။ ခ-ရပ်ကွက်၊ ၅။ ဂ-ရပ်ကွက်၊  ၆။ ဃ-ရပ်ကွက်၊  ၇။ င-ရပ်ကွက်၊ ၈။ စ-ရပ်ကွက်၊ ၉။ ဆ-ရပ်ကွက်၊ ၁ဝ။ စျ-ရပ်ကွက်၊  ၁၁။ ကျောက်ရေ တွင်းရပ်ကွက်၊ ၁၂။  တံတားကြီးရပ်ကွက်၊  ၁၃။ ပုရွက်ဆိတ်ကုန်းရပ်ကွက်။

ဒဂုံမြို့သစ်(တောင်ပိုင်း)မြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁၇)(တောင်ပိုင်း)ရပ်ကွက်၊ ၂။ အမှတ်(၁၈)ရပ်ကွက်၊ ၃။ အမှတ်(၁၉)ရပ်ကွက်၊ ၄။ အမှတ်(၂ဝ)ရပ်ကွက်၊ ၅။ အမှတ်(၂၁)ရပ်ကွက်၊ ၆။ အမှတ်(၂၂)ရပ်ကွက်၊ ၇။ အမှတ်(၂၃)ရပ်ကွက်၊ ၈။ အမှတ်(၂၄) ရပ်ကွက်၊ ၉။ အမှတ်(၂၅)ရပ်ကွက်၊ ၁ဝ။ အမှတ်(၂၆)ရပ်ကွက်၊ ၁၁။ အမှတ်(၅၄)ရပ်ကွက်၊ ၁၂။ အမှတ်(၆၃)ရပ်ကွက်၊ ၁၃။ အမှတ်(၆၄) ရပ်ကွက်၊ ၁၄။ အမှတ်(၆၅)ရပ်ကွက်၊ ၁၅။ အမှတ်(၆၂)ရပ်ကွက်၊ ၁၆။ အမှတ်(၆၆)ရပ်ကွက်၊ ၁၇။ အမှတ်(၁၄၁)ရပ်ကွက်၊ ၁၈။ အမှတ် (၁၄၂)ရပ်ကွက်၊ ၁၉။ အမှတ်(၁၄၃)ရပ်ကွက်၊ ၂၀။ အမှတ်(၁၄၄) ရပ်ကွက်။

ဒဂုံမြို့သစ်(တောင်ပိုင်း)မြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၅၃)ရပ်ကွက်၊ ၂။ အမှတ်(၅၅)ရပ်ကွက်၊ ၃။ အမှတ်(၅၆) ရပ်ကွက်၊ ၄။ အမှတ်(၅၇)ရပ်ကွက်၊ ၅။ အမှတ်(၇ဝ)ရပ်ကွက်၊ ၆။ အမှတ်(၇၁)ရပ်ကွက်၊ ၇။ အမှတ်(၇၂)ရပ်ကွက်၊ ၈။ အမှတ်(၁ဝ၄) ရပ်ကွက်၊ ၉။ အမှတ်(၁ဝ၅)ရပ်ကွက်၊ ၁ဝ။ အမှတ်(၁ဝ၆)ရပ်ကွက်၊ ၁၁။ အမှတ်(၁ဝ၇)ရပ်ကွက်၊ ၁၂။ အမှတ်(၁၄ဝ)ရပ်ကွက်၊ ၁၃။ ရွာသာကြီး(တောင်ပိုင်း)ရပ်ကွက်၊ ၁၄။ သုံးခွ(တောင်ပိုင်း)ရပ်ကွက်၊ ၁၅။ လေးဒေါင့်ကန်(တောင်ပိုင်း)ရပ်ကွက်၊ ၁၆။ စိုက်ပျိုးမွေးမြူရေး အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်၊ ၁၇။ ရှမ်းတဲကြီး(တောင်ပိုင်း)ရပ်ကွက်၊ ၁၈။ ကျီစု အနောက်ရပ်ကွက်၊ ၁၉။ အမှတ်(၁၄၅)ရပ်ကွက်၊ ၂၀။ အမှတ် (၁၄၆)ရပ်ကွက်၊ ၂၁။ အမှတ်(၁၄၇)ရပ်ကွက်၊ ၂၂။ အမှတ်(၁၅၂) ရပ်ကွက်၊ ၂၃။ အမှတ်(၁၅၃)ရပ်ကွက်၊ ၂၄။ အမှတ်(၁၅၄)ရပ်ကွက်။

ဒဂုံမြို့သစ်(ဆိပ်ကမ်း)မြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၆၁)ရပ်ကွက်၊ ၂။ အမှတ်(၆၇)ရပ်ကွက်၊ ၃။ အမှတ်(၉၂) ရပ်ကွက်၊ ၄။ အမှတ်(၉၃)ရပ်ကွက်၊ ၅။ အမှတ်(၉၄)ရပ်ကွက်၊ ၆။ အမှတ်(၉၈)ရပ်ကွက်၊ ၇။ အမှတ်(၆၀)ရပ်ကွက်၊ ၈။ အမှတ်(၇၃) ရပ်ကွက်၊ ၉။ အမှတ်(၇၄)ရပ်ကွက်၊ ၁၀။ အမှတ်(၇၅)ရပ်ကွက်၊ ၁၁။ အမှတ်(၇၆)ရပ်ကွက်၊ ၁၂။ အမှတ်(၇၇)ရပ်ကွက်၊ ၁၃။ အမှတ်(၇၈) ရပ်ကွက်။

၁။ အမှတ်(၅၈)ရပ်ကွက်၊ ၂။ အမှတ်(၆၈)ရပ်ကွက် ၃။ အမှတ်(၆၉) ရပ်ကွက်၊ ၄။ အမှတ်(၈၇)ရပ်ကွက်၊ ၅။ အမှတ်(၈၈)ရပ်ကွက်၊ ၆။ အမှတ်(၈၉)ရပ်ကွက်၊ ၇။ အမှတ်(၉ဝ)ရပ်ကွက်၊ ၈။ အမှတ်(၁၆၈)ရပ်ကွက်၊ ၉။ အမှတ်(၅၉)ရပ်ကွက်၊ ၁၀။ အမှတ်(၇၉)ရပ်ကွက်၊ ၁၁။ အမှတ်(၈၀) ရပ်ကွက်၊ ၁၂။ အမှတ်(၈၁)ရပ်ကွက်၊ ၁၃။ အမှတ်(၈၂)ရပ်ကွက်၊ ၁၄။ အမှတ်(၈၃)ရပ်ကွက်၊ ၁၅။ အမှတ်(၈၄)ရပ်ကွက်၊ ၁၆။ အမှတ် (၈၅)ရပ်ကွက်၊ ၁၇။ အမှတ်(၈၆)ရပ်ကွက်၊ ၁၈။ အမှတ်(၉၁)ရပ်ကွက်၊ ၁၉။ အမှတ်(၁၄၈)ရပ်ကွက်၊ ၂၀။ အမှတ်(၁၄၉)ရပ်ကွက်၊ ၂၁။ အမှတ် (၁၅၀)ရပ်ကွက်၊ ၂၂။ အမှတ်(၁၅၁)ရပ်ကွက်၊ ၂၃။ ကျီစု(အရှေ့) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ညောင်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ သရက်ပင်ချောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဒလဘမ်းကျေးရွာအုပ်စု။

သာကေတမြို့နယ်
၁။ စက်မှုလက်မှုရပ်ကွက်၊ ၂။ အမှတ်(၁)အနော်မာရပ်ကွက်၊ ၃။ အမှတ်(၁)ထူပါရုံရပ်ကွက်၊ ၄။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်(တောင်)၊ ၅။ အမှတ် (၂)ရပ်ကွက်(မြောက်)၊ ၆။ အမှတ်(၃)ရန်ပြေရပ်ကွက်၊ ၇။ အမှတ်(၃) မာန်ပြေရပ်ကွက်၊ ၈။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(တောင်)၊ ၉။ အမှတ်(၄) ရပ်ကွက်(မြောက်)၊ ၁၀။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်၊ ၁၁။ ရှုခင်းသာရပ်ကွက်။

၁။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်(အရှေ့)၊  ၂။  အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်(အနောက်)၊ ၃။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက်(အရှေ့)၊  ၄။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက်(အနောက်)၊  ၅။ အမှတ်(၈)ရပ်ကွက်၊ ၆။ အမှတ်(၉)ရပ်ကွက်၊ ၇။ အမှတ်(၁ဝ) ရပ်ကွက်(တောင်)၊ ၈။ အမှတ်(၁ဝ)ရပ်ကွက်(မြောက်)။

တောင်ဥက္ကလာပမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်၊ ၂။  အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်၊  ၃။  အမှတ်(၅) ရပ်ကွက်၊  ၄။ အမှတ် (၆) ရပ်ကွက်၊ ၅။ အမှတ် (၇)ရပ်ကွက်၊ ၆။  အမှတ် (၁၅)ရပ်ကွက်။

၁။ အမှတ်(၈)ရပ်ကွက်၊ ၂။  အမှတ်(၉)ရပ်ကွက်၊ ၃။ အမှတ်(၁ဝ) ရပ်ကွက်၊ ၄။ အမှတ်(၁၁) ရပ်ကွက်၊ ၅။  အမှတ်(၁၂)ရပ်ကွက်၊ ၆။  အမှတ်(၁၃)ရပ်ကွက်၊ ၇။  အမှတ်(၁၄)ရပ်ကွက်။

ရန်ကင်းမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်၊ ၂။  အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်၊ ၃။  အမှတ်(၃) ရပ်ကွက်၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်၊   ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်၊  ၆။  အမှတ်(၆) ရပ်ကွက်၊ ၇။  အမှတ်(၇)ရပ်ကွက်၊ ၈။  အမှတ်(၁၄) ရပ်ကွက်၊ ၉။ အမှတ် (၁၆)ရပ်ကွက်။

၁။  အမှတ်(၈)ရပ်ကွက်၊ ၂။ အမှတ်(၉)ရပ်ကွက်၊ ၃။ အမှတ်(၁၁) ရပ်ကွက်၊ ၄။  အမှတ်(၁၂)ရပ်ကွက်၊ ၅။  အမှတ်(၁၃)ရပ်ကွက်၊ ၆။  အမှတ်(၁၅)ရပ်ကွက်။

သင်္ဃန်းကျွန်းမြို့နယ်
၁။ သွပ်ဝိုင်းကြီးရပ်ကွက်၊ ၂။ သုမင်္ဂလာရပ်ကွက်၊ ၃။ ဆ/က ရပ်ကွက်၊ ၄။ ဆ/ခရပ်ကွက်၊  ၅။  ဇ/တောင်ရပ်ကွက်၊  ၆။ ဇ/မြောက် ရပ်ကွက်၊ ၇။ ဇဝနရပ်ကွက်၊ ၈။ ကျိုက္ကဆံ(အနောက်)ရပ်ကွက်၊ ၉။ ဘဝမြင့်ရပ်ကွက်၊ ၁ဝ။ ငမိုးရိပ်ရပ်ကွက်၊  ၁၁။ စံပြရပ်ကွက်၊  ၁၂။  ကြီးပွားရေးရပ်ကွက်၊ ၁၃။ လေးဒေါင့်ကန်ရပ်ကွက်၊ ၁၄။ မိချောင်း ကန်အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်၊ ၁၅။ မိချောင်းကန်အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်၊ ၁၆။ မိချောင်းကန်အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်၊ ၁၇။  အမှတ်(၁၆/၁) ရပ်ကွက်၊ ၁၈။  အမှတ်(၁၆/၂) ရပ်ကွက်၊ ၁၉။  အမှတ်(၁၆/၃) ရပ်ကွက်၊ ၂ဝ။  အမှတ်(၁၆/၄)ရပ်ကွက်၊ ၂၁။ ဦးစံဖေရပ်ကွက်၊ ၂၂။ နနွင်းကုန်း ရပ်ကွက်၊ ၂၃။ ဆယ်သိန်းရပ်ကွက်၊ ၂၄။ ဘီတီအက်ဖ် ရပ်ကွက်။

၁။ က-ရပ်ကွက်၊ ၂။ ခ-ရပ်ကွက်၊ ၃။  ဂ-ရပ်ကွက်၊ ၄။  ဃ-ရပ်ကွက်၊ ၅။ င/က ရပ်ကွက်၊  ၆။  င/ခ ရပ်ကွက်၊   ၇။  ဗိုလ်ကံညွန့် ရပ်ကွက်၊     ၈။ ဘဏ်ရိပ်သာရပ်ကွက်၊ ၉။ ရန်အောင်ရပ်ကွက်၊ ၁၀။ ရန်ကုန်သစ် ရပ်ကွက်၊ ၁၁။ သုဝဏ္ဏ-၂၄ ရပ်ကွက်၊ ၁၂။ သုဝဏ္ဏ-၂၅ ရပ်ကွက်၊ ၁၃။ သုဝဏ္ဏ-၂၉ ရပ်ကွက်၊ ၁၄။ စုပေါင်းအိမ်ယာရပ်ကွက်၊ ၁၅။ အောင်ဆုပန်ရပ်ကွက်။

တာမွေမြို့နယ်
၁။ တာမွေကြီး(ခ)ရပ်ကွက်၊ ၂။ မာန်အောင်ရပ်ကွက်၊ ၃။ တာမွေလေး ရပ်ကွက်၊  ၄။ မေတ္တာညွန့်ရပ်ကွက်၊ ၅။ တာမွေကြီး(က+ဂ)ရပ်ကွက်၊  ၆။ နတ်ချောင်းရပ်ကွက်၊ ၇။ မလွှကုန်းဌေးကြွယ်(က)ရပ်ကွက်၊ ၈။ ဗျိုင်းရေအိုးစင်ကွက်သစ်ရပ်ကွက်၊ ၉။ ဗျိုင်းရေအိုးစင်ရွာမရပ်ကွက်။

၁။ ကျားကွက်သစ်ရပ်ကွက်၊ ၂။ ပုသိမ်ညွန့်ရပ်ကွက်၊ ၃။ ကျောက်မြောင်း အထက်ရပ်ကွက်၊ ၄။ ကျောက်မြောင်း(အရှေ့)ရပ်ကွက်၊ ၅။ ကျောက်မြောင်းကြီးရပ်ကွက်၊  ၆။  ပျားရည်ကုန်းရပ်ကွက်၊  ၇။  နတ်မောက် ရပ်ကွက်၊ ၈။ အရိုးကုန်းရပ်ကွက်၊ ၉။ ပုဏ္ဏားကုန်းရပ်ကွက်၊  ၁ဝ။ ဘိုလိန်းအောင်မင်္ဂလာရပ်ကွက်၊ ၁၁။ မအူကုန်းရပ်ကွက်။

မင်္ဂလာတောင်ညွန့်မြို့နယ်
၁။ လွတ်လပ်ရေးရပ်ကွက်၊ ၂။ သပြေကုန်းရပ်ကွက်၊ ၃။ ကန်တော်ကလေး (မြောက်)ရပ်ကွက်၊ ၄။ ကန်တော်ကလေး(အရှေ့)ရပ်ကွက်၊ ၅။ ကန်တော်ကလေး(အနောက်)ရပ်ကွက်၊  ၆။  ကန်တော်ကလေး(တောင်) ရပ်ကွက်၊ ၇။ သိမ်ဖြူမီးရထားရပ်ကွက်၊ ၈။ စံပြ ဖ-ဆ-ပ-လ ရပ်ကွက်၊ ၉။ ဥယျာဉ်ရပ်ကွက်။

၁။ ပုသိမ်ညွန့်ရပ်ကွက်၊ ၂။ ကူးတို့ဆိပ်ရပ်ကွက်၊ ၃။ စက်ဆန်း ရပ်ကွက်၊  ၄။ တောင်လုံးပြန်ရပ်ကွက်၊  ၅။ ကျီတော်ရပ်ကွက်၊ ၆။  မလွှကုန်း မီးရထားရပ်ကွက်၊ ၇။ သာယာကုန်းရပ်ကွက်၊ ၈။ မင်္ဂလာတောင်ညွန့် ရပ်ကွက်၊ ၉။ တောင်ညွန့်မီးရထားရပ်ကွက်၊  ၁ဝ။ ဖို့မြေရပ်ကွက်၊ ၁၁။ ရေတွင်းကုန်းရပ်ကွက်။

ဒေါပုံမြို့နယ်
၁။ ဗမာအေးရပ်ကွက်၊ ၂။  နွယ်အေးရပ်ကွက်၊  ၃။ ဗိုလ်ထွန်းဇံရပ်ကွက်၊ ၄။ ကြည်စုရပ်ကွက်။

၁။ မြို့သစ်ရပ်ကွက်၊ ၂။ ဆေးစက်ရပ်ကွက်၊ ၃။ ပုသိမ်မြေရပ်ကွက်၊ ၄။ ဝါဆိုရပ်ကွက်၊ ၅။ အောင်ချမ်းသာရပ်ကွက်၊ ၆။ လမုတန်းရပ်ကွက်၊ ၇။ ယမုံနာ(၁)ရပ်ကွက်၊ ၈။ ယမုံနာ(၂)ရပ်ကွက်၊ ၉။ ဇေယျာသီရိရပ်ကွက်၊  ၁ဝ။ သင်္ဘောကျင်းရပ်ကွက်။

ပုဇွန်တောင်မြို့နယ်
၁။  အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်၊  ၂။  အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်၊  ၃။  အမှတ်(၃) ရပ်ကွက်၊ ၄။  အမှတ်(၄) ရပ်ကွက်၊ ၅။  အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်။

၁။  အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်၊  ၂။  အမှတ်(၇)ရပ်ကွက်၊  ၃။  အမှတ်(၈) ရပ်ကွက်၊ ၄။  အမှတ်(၉)ရပ်ကွက်၊ ၅။  အမှတ်(၁ဝ)ရပ်ကွက်။

ဗိုလ်တထောင်မြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်။

၁။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်၊ ၂။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက်၊ ၃။ အမှတ်(၈)ရပ်ကွက်၊ ၄။ အမှတ်(၉)ရပ်ကွက်၊ ၅။ အမှတ်(၁ဝ)ရပ်ကွက်။

သန်လျင်မြို့နယ်
၁။ မြို့ဟောင်းအလယ်ရပ်ကွက်၊ ၂။ မြို့ဟောင်းအနောက်ရပ်ကွက်၊ ၃။ ပဲခူးစုရပ်ကွက်၊ ၄။ ထန်းပင်ကုန်းရပ်ကွက်၊ ၅။ ရေနံရပ်ကွက်၊ ၆။ မြို့မ တောင်ရပ်ကွက်၊ ၇။ မြို့မမြောက်ရပ်ကွက်၊ ၈။ ဒါရ်ဂါရပ်ကွက်၊ ၉။ အောင်မင်္ဂလာရပ်ကွက်၊ ၁ဝ။ မြို့သစ်အရှေ့ရပ်ကွက်၊ ၁၁။ မြို့သစ် အနောက်ရပ်ကွက်၊ ၁၂။ မြို့သစ်အလယ်ရပ်ကွက်၊ ၁၃။ အောင်ချမ်းသာ ရပ်ကွက်၊ ၁၄။ အလွန်းဆုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကျောင်းကုန်းဆိပ်ကြီး (ခ)ဂျမားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဗိုလ်ချုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဘုရားကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ င/ပကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ သနပ်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ မြို့ဟောင်းအရှေ့ရပ်ကွက်၊ ၂။ သောက်တော်ကွင်းရပ်ကွက်၊ ၃။ အမှုထမ်းရပ်ကွက်၊ ၄။ အုပ်ဖိုစုရပ်ကွက်၊ ၅။ ဝင်းခနီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဖားကူး(အရှေ့)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဖားကူး(အနောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ သပြေကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ချောင်းစောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ဘောသပြေကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကရင်ဆိပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ စစ်ပင်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဘယက်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၄။ ဆေးလုံးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ညောင်သုံးပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။  ငါးဗြေမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇ ။ သူဌေးကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ဒေးဇတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကဒတ်ဖျာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ညောင်လေးပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ လဟာယက်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၂။ ကုလားဝဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ပုဂံတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မင်္ဂလွန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ ရုံးသပြေကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ လက်ယက်စမ်းကျေးရွာ အုပ်စု။

ကျောက်တန်းမြို့နယ်
၁။ အရှေ့ပိုင်းရပ်ကွက် (ကျောက်တန်းမြို့)၊ ၂။ အလယ်ပိုင်းရပ်ကွက် (ကျောက်တန်းမြို့)၊ ၃။ အနောက်ပိုင်းရပ်ကွက်(ကျောက်တန်းမြို့)၊ ၄။ ဆင်ကန်ရပ်ကွက်(ကျောက်တန်းမြို့)၊ ၅။ ရွှေကုန်းရပ်ကွက် (ကျောက်တန်းမြို့)၊ ၆။ စံချိန်မီရပ်ကွက်(ကျောက်တန်းမြို့)၊ ၇။ သီတာမြိုင်ရပ်ကွက်(ကျောက်တန်းမြို့)၊ ၈။ ရွှေပြည်သာယာရပ်ကွက်  (ကျောက်တန်းမြို့)၊ ၉။ အေးမြသီတာရပ်ကွက်(ကျောက်တန်းမြို့)၊ ၁ဝ။ ကန်ပြောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊   ၁၁။  ပီလခတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၂။  ကျုံကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ဝဲကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ပန်းတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ သနပ္ပင်ချင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ဘော်ဂလွတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ချောင်းဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ အစဲကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၉။ ရွာသစ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ကြံပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ညောင်ဝိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ရေကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကြာကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၄။  ပါဒကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဥယျာဉ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ရွှေပျောက်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(တံတားမြို့)၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက် (တံတားမြို့)၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(တံတားမြို့)၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(တံတားမြို့)၊ ၅။ စင်မကော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ တာပတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ကဒပ္ပန ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ဝင်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မရမ်းဘေးကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁ဝ။  ပုတ္တလုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ စစ်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ တမံကြီးကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၃။ အောင်ချမ်းသာကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၄။ တူးမြောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ရှမ်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ပန်းချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ စစ်တပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ မြကိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ခနောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ဘိုးဘ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ နရွဲချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မင်္ဂလွန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ ကရင်ချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကမာကလုပ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၅။ ကုလားတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ကွနှီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဇွဲဘာကုန်းတန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ဇွဲကနာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ မီးပြကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃ဝ။ ရွာသစ်ကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ သောင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု။

သုံးခွမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်၊၂။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်၊ ၃။ အမှတ်(၈)ရပ်ကွက်၊ ၄။ အမှတ်(၉)ရပ်ကွက်၊ ၅။ အမှတ်(၁ဝ) ရပ်ကွက်၊ ၆။ အမှတ်(၁၁) ရပ်ကွက်၊ ၇။ ကွန်ကလကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကိုင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကုန်းခလာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ကတုံးပေါ်(အထက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကတုံးပေါ်(အလယ်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ကျွဲတဲကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ဇောတိကကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဇွဲထော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ညောင်ပင်ခင်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ တကောကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၇။ တမံကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ထုံးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ထွန်းစိန်အသင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ နံယောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ပုဂံတောင်စုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ပဒတ္တိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ပတုပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဖရုံကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ဘုရားကြီးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၆။ မကျီးပင်ချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ မိချောင်းကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ မှိုကုန်းသာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ရှမ်းစုကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃ဝ။ ရေပေါ်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ လက်ပံချောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၂။ လက်ပန်ကျိုးကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၃။  သမစိတ္တကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၄။ အဇတ်ဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ အဇန်းတောစွန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၆။ အောင်ပန်းစိန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ အောင်သာဒန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ သြဘာညွန့်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်၊ ၂။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်၊ ၃။ အမှတ်(၅) ရပ်ကွက်၊   ၄။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်၊ ၅။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက်၊ ၆။ အမှတ်(၁၂)        ရပ်ကွက်၊ ၇။ ကြုံကြိတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကျားဘိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ကျားဝင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ကဒပ္ပနကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကံမြင့် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ စပါယ်ချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ စစ်ကုန်း တောစွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဆယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ညောင်နီ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ အလန်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ တင်းတောင်း ချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ပုလဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ပျဉ်းမကန်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂ဝ။ ဘန့်ဘွေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဘိတ်သိတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မင်းရွာအသင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ မင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ မဟာမိတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၅။  ရန်ကြီးအောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၆။  ရဲနွဲ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ရွာသစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၈။ လက်ပန်နန်းခလဲ ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၉။ သဲကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃ဝ။ သုံးခွ(အနောက်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။  သခွတ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ သာဂရ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၃။ သိုက်တူးကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ သရောတော ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၅။ သာသာမြိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၆။ ဟေမဇလာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၇။ အဖောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ အိဿယျကျေးရွာအုပ်စု။

ခရမ်းမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်၊ ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်၊ ၅။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်၊ ၆။ အမှတ်(၁ဝ) ရပ်ကွက်၊ ၇။ ပေါက်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ကမာမတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မက္ကသန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ကျုံးကျုံးကျကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ အုပ်ဖိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မောင်းမကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကြူတော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ကမာချိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ အလယ်ရွာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ အေးရွာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ စွယ်ကတော့ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ပိန်းကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ လှဘီလူးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂ဝ။ မကျီးကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၁။  ရိုးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကျုံတူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ တမံကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကမာ ကလုတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ကရင်ကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ကန်ညီ နောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကျွဲတလင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ သက္ကယ်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။  ခမတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃ဝ။ ကံဘဲ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ သပြုကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ပလူကန်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်၊ ၂။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက်၊ ၃။ အမှတ်(၈) ရပ်ကွက်၊ ၄။ အမှတ်(၉) ရပ်ကွက်၊ ၅။ အမှတ်(၁၁)ရပ်ကွက်၊ ၆။ အမှတ်(၁၂)ရပ်ကွက်၊ ၇။ ညောင်ပင်ကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ပုဂံ တောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ပန်းတောချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ဒေးပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ကရင်စုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ဘုရားပျို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကွင်းလျားရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ထရန်ကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ တကောကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကျီနီချောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ပျဉ်းမကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ကြာကန်ကျေး ရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ပလူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ အောင်ချမ်းသာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ဘိုကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ဆင်ကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကံကောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ရေကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ အုန်းပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ညောင်လန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ဆင် မင်းအိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။  ကင်မွန်းခြုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ဇီးဖြူပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃ဝ။ ကျုံကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ညောင်ပင်သာ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ စခန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ကံသာကျေးရွာ အုပ်စု။

တွံတေးမြို့နယ်
၁။ ကွမ်းခြံရပ်ကွက်၊ ၂။ စျေးသစ်ရပ်ကွက်၊ ၃။ အုံးပင်စုရပ်ကွက်၊ ၄။ မင်းပိုင်းရပ်ကွက်၊ ၅။ သဝန်းတောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ဇီးဖြူကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ တကလှဲ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ရေကျော်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၉။ ပသီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။  တံခွန်တိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၁။ တွံတေးဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ အဒွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကုလားတန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဂျောင်ဝိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ လက်ပံဂွကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ခလောက်ချိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ခရမ်းဝကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ခရမ်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ခရမ်းဖျားကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ကလီထော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ကြည်တန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ တမာတကောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ တမံကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ မငေး(အလယ်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ဗျောက်ရိုး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကျွန်းကလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ အလပ်ချောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ရေတွင်းကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃ဝ။ တူးချောင်းကြီး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ မဝန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ကြည်ဆိပ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၃၃။ တက်သစ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ အကလကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၅။ ကသပေါင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၆။ ကျွဲဒရွတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၇။ ကရင်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၈။ ခနောင်ထိန်တပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၃၉။  စာဖြူစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄ဝ။ ခတ္တိယကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ကျွန်းတောရပ်ကွက်၊ ၂။ ရွေဆံတော်ရပ်ကွက်၊ ၃။ အိုးဘို(အရှေ့) ရပ်ကွက်၊  ၄။ အိုးဘို(အနောက်)ရပ်ကွက်၊ ၅။ တလုတ္ထော်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ ဝက်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ရှမ်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ခလုပ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ မာလကာရာဘာခြံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ရန်ကုန်ရာဘာခြံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ငှက်ပျောစမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ပြဿတိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ အတွင်းရေကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဂယက်လမီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကျောင်းစုကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၆။ ရွှေလှေချောင်(တွံ)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ကဒုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ အလယ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကျွန်းဘက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ကပင်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဘုရားကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ စမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကြိုက်သလဲကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကန်ဘဲ့ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ အရိုးတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ မရမ်းတပင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ပေါက်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ထော်သို ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ ပျော်ဘွယ်လေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃ဝ။ ဘုရားငုတ္တို (တောင်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဘုရားငုတ္တို (မြောက်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ ရန်ကုန်ပေါက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ ပိတ်စွယ်ကျေးရွာအုပ်စု။

ကော့မှူးမြို့နယ်
၁။ မြို့မပိုင်းရပ်ကွက်၊ ၂။ မြို့သစ်ရပ်ကွက်၊ ၃။ မကျီးတန်းရပ်ကွက်၊ ၄။ တာလမ်းသစ်ရပ်ကွက်၊ ၅။ ပြည်တော်သာရပ်ကွက်၊ ၆။ တောင်ပိုင်း ရပ်ကွက်၊ ၇။ ဘုရားလမ်းရပ်ကွက်၊ ၈။ မကျီးကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ နတ်စင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁ဝ။  အဖျောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၁။  ထမ္မနိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ မဝန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ကျွဲလူးအိုင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ဖရုံချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ကန်သုံးကန် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ကိုးတောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၇။  ရေဖြူတွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၈။  ကြာကန်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မျက်ဆံနီကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂ဝ။ ရွာတန်းရှည်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ညောင်ပင်သာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၂။ ဘို့ဒင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ပျားမွှတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဝါးဘလောက်သောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ခရိုက်ခနိကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ကမာကနီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ထန်းတပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၈။ ကျုံဒရယ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၉။ သခွတ်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃ဝ။ ကျူတော ချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၁။ ဆားတိုင်မွှတ်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၂။ သရက် တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၃။ သမင်ခြံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃၄။ တာတိုက် ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ ဇရပ်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ပိန်းနဲကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ လက်ခိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ လာဝတီကျေးရွာအုပ်စု၊ ၅။ ဆပုဂံ ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ တောင်ချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ မြောက်ချောင် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ထန်းပင်ချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ငှက်အော်စမ်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ တကူပုံကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ နတ်ရေတွင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ရှာဘွားကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၃။ ကညင်ငူကျေးရွာ အုပ်စု၊  ၁၄။  တလုတ်ထော်ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၁၅။  ခလောင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ရေကျော်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ပျဉ်းကတိုးကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ညောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မဆယ်ဆိပ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂ဝ။ ဝါးသိင်္ခကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ မှော်တောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ပုပ္ပါးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကျိုက်ထော်(မြောက်) ကျေးရွာအုပ်စု၊  ၂၄။ ကျိုက်ထော်(တောင်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ အောက်ကျောင်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ သမဲ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ ကျုံလတာကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၈။ စမ်းကောက်ကျေးရွာအုပ်စု ။

ကွမ်းခြံကုန်းမြို့နယ်
၁။ မြို့မရပ်ကွက်၊  ၂။ ကံကြီး/မကျီးတန်းရပ်ကွက်၊ ၃။ စျေးပိုင်း ရပ်ကွက်၊ ၄။ တောင်ဘက်ပိုင်းရပ်ကွက်၊ ၅။ မင်းပိုင်းရပ်ကွက်၊  ၆။ တော်ပုလွဲရပ်ကွက်၊ ၇။ စံပြရပ်ကွက်၊ ၈။ ကမာပါကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ ညောင်ငူကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ဒေးဒနောကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။  အင်္ဂလုံး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ပေကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ သုံးခွကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ တောကျောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ ဝါးကောက်တော ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ တိုက်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ဆူးကလပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ တော်ခရမ်းလေးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ မန်းကလိပ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ထီဖာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ဆိပ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ မရမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ သပြုစမ်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ တော် ခရမ်းအရှေ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ တော်ခရမ်းအနောက်ကျေးရွာအုပ်စု။

၁။ တောင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂။ ခလောက်တရာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၃။ တော်ကူးအရှေ့ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၄။ တော်ကူးအနောက်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၅။ မှော်ဘီကျေးရွာအုပ်စု၊  ၆။ ကော့ဒွန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဒရယ်လူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ မယ်ရကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ တော်လန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ ပကောက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ပီလခတ်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။ တော်ခလူးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ သဲကုန်းတန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ တော်ပြာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ တောင်ကုန်းကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၆။ ကန့်မလာကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ ငှက်ကြီးဒေါင်ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၈။ ကြခတ်ကုန်းကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ကြခတ်ကုန်းလေး ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ကညင်ကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ လက်ခုပ်ကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ကရင်ချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ကန်လျှားရှည် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ဝက်ကိုက်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ ရေတိမ်ကျေးရွာ အုပ်စု။

ဒလမြို့နယ်
၁။ အံ့ကြီးအရှေ့(အံ့ကြီး)ရပ်ကွက်၊ ၂။ အံ့ကြီးအနောက် (ပျဉ်းမကုန်း) ရပ်ကွက်၊ ၃။ အမှတ် (၆)ရပ်ကွက်၊ ၄။  အမှတ် (၁၁/၁၄) ရပ်ကွက်၊  ၅။ ညောင်ကုန်းရပ်ကွက်၊ ၆။ မြို့မအပိုင်း(၁)ရပ်ကွက်၊ ၇။ မြို့မ အပိုင်း(၂) ရပ်ကွက်၊ ၈။ မြို့မအပိုင်း(၃) ရပ်ကွက်၊ ၉။ မြို့မအပိုင်း (၄)ရပ်ကွက်၊ ၁ဝ။ အောင်မင်္ဂလာရပ်ကွက်၊ ၁၁။ ဘီအိုင်/အိုင်အက်ဖ် ရပ်ကွက်၊ ၁၂။ ကမာကသွယ်ရပ်ကွက်၊ ၁၃။ စက်မြေရပ်ကွက်၊ ၁၄။ ကမာကဆစ်ရပ်ကွက်၊ ၁၅။ မှော်စက်ရပ်ကွက်၊ ၁၆။ ဆာပါချောင်/ ကျောင်းစုရပ်ကွက်၊ ၁၇။ ဗညားဒလရပ်ကွက်၊ ၁၈။ ရာဇသင်္ကြန် ရပ်ကွက်၊ ၁၉။ ကျန်းမာရေးဝန်ထမ်းအိမ်ရာ ရပ်ကွက်။

၁။ သမတကမ်းခြေရပ်ကွက်၊ ၂။ ကျန်စစ်သားရပ်ကွက်၊ ၃။ တပင် ရွှေထီးရပ်ကွက်၊  ၄။ ဘုရင့်နောင်ရပ်ကွက်၊  ၅။ ရခိုင်ချောင်(တောင်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၆။ ရခိုင်ချောင်(မြောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၇။ ဓနုတ် စံပြကျေးရွာအုပ်စု၊ ၈။ ညောင်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၉။ တုံးတင်ဂံ (တောင်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁ဝ။ တုံးတင်ဂံ(မြောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၁။ ဘိုးဖြူချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၂။ ခနောင်(ရွာမ)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၃။ ခနောင် (အထက်) ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၄။ ခနောင်(ရှမ်းစု)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၅။ တံတားချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။ ရဲချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ သပြေကုန်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၈။ ညောင်ငုတ်တိုကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၉။ ထော်(အောက်)ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂ဝ။ ရဲချောင်းဝကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၁။ ပျော်ဘွယ်ကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၂။ ရွှေလှေချောင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၃။ ညောင်ပင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၄။ ကျွဲလူးအိုင်ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၅။ သမ္ဘာန်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၆။ ထူးကြီးကျေးရွာအုပ်စု၊ ၂၇။ သရောတန်းကျေးရွာအုပ်စု။

ဆိပ်ကြီး/ခနောင်တိုမြို့နယ်
၁။ ဆိပ်ကြီးအရှေ့ရပ်ကွက်၊ ၂။ ဦးထွန်းအိုရပ်ကွက်၊ ၃။ ပန်းပင်ချောင် ရပ်ကွက်၊ ၄။ အမှတ်(၅ / ၆ / ၇)ရပ်ကွက်၊ ၅။  ချောင်းဝိုင်းလေးရပ်ကွက်။

၁။ ဆိပ်ကြီးအနောက်ရပ်ကွက်၊ ၂။ ခနောင်တိုအရှေ့ရပ်ကွက်၊ ၃။ ခနောင်တို
အနောက်ရပ်ကွက်၊ ၄။ သခင်ဘသောင်းရပ်ကွက်။

ကိုကိုးကျွန်းမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက် ။

၁။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်။

ကမာရွတ်မြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်၊  ၂။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်၊ ၃။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်၊ ၄။ အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်၊ ၅။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်။

၁။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်၊ ၂။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက်၊ ၃။ အမှတ်(၈)ရပ်ကွက်၊ ၄။ အမှတ်(၉)ရပ်ကွက်၊  ၅။ အမှတ်(၁ဝ)ရပ်ကွက်။

ကျောက်တံတားမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်၊  ၂။ အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်၊ ၃။ အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်၊ ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်၊  ၅။  အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်။

၁။ အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်၊  ၂။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက်၊ ၃။ အမှတ်(၈)ရပ်ကွက်၊ ၄။ အမှတ်(၉)ရပ်ကွက်။

ကြည့်မြင်တိုင်မြို့နယ်
၁။ သရက်တော(မြောက်)ရပ်ကွက်၊ ၂။ သရက်တော(တောင်)ရပ်ကွက်၊ ၃။ သာဓု(အရှေ့)ရပ်ကွက်၊ ၄။ သာဓု(အနောက်)ရပ်ကွက်၊ ၅။ မကျည်းတန်း မြောက်အရှေ့ရပ်ကွက်၊ ၆။ မကျည်းတန်းမြောက်အနောက်ရပ်ကွက်၊ ၇။ မကျည်းတန်းတောင်အရှေ့ရပ်ကွက်၊ ၈။ မကျည်းတန်းတောင်အနောက် ရပ်ကွက်၊ ၉။ စျေးကြီး (အရှေ့)ရပ်ကွက်၊ ၁ဝ။ စျေးကြီး(အနောက်)ရပ်ကွက်၊ ၁၁။ အေးရွာရပ်ကွက်၊ ၁၂။ ဝါးရုံဆိပ်/အေးရွာ(အနောက်ရပ်ကွက်)ရပ်ကွက်။

၁။ အိုးဘိုရပ်ကွက်၊ ၂။ ဘောဂရပ်ကွက်၊  ၃။ စျေးကလေးရပ်ကွက်၊ ၄။ ထီးတန်းစက်မြေရပ်ကွက်၊  ၅။  ပန်းလှိုင်ရပ်ကွက်၊  ၆။ ကရင်အမျိုးသား ရပ်ကွက်၊ ၇။ ဆေးရိုးတန်းငြိမ်းချမ်းရေးရပ်ကွက်၊ ၈။ သီတာရပ်ကွက်၊ ၉။ ဆိပ်ကြီးဦးမြငါးစင်ရပ်ကွက်၊ ၁ဝ။ စက်ဆန်းရပ်ကွက်။

စမ်းချောင်းမြို့နယ်
၁။ ဝေဠုဝန်(မြောက်)ရပ်ကွက်၊ ၂။ ဝေဠုဝန်(တောင်)ရပ်ကွက်၊ ၃။ မုန့်လုပ် ဆောင်းကုန်း(မြောက်)ရပ်ကွက်၊  ၄။  မုန့်လုပ်ဆောင်းကုန်း(တောင်)ရပ်ကွက်၊  ၅။ သံတံတားရပ်ကွက်၊ ၆။ လင်းလွန်း(မြောက်)ရပ်ကွက်၊ ၇။ လင်းလွန်း (တောင်)ရပ်ကွက်၊ ၈။ ကျွန်းတော(မြောက်)ရပ်ကွက်၊ ၉။ ကျွန်းတော (အလယ်)ရပ်ကွက်။

၁။ ကျွန်းတော(တောင်)ရပ်ကွက်၊ ၂။ စမ်းချောင်း(မြောက်)ရပ်ကွက်၊  ၃။ စမ်းချောင်း(တောင်)ရပ်ကွက်၊ ၄။ ရှင်စောပုရပ်ကွက်၊ ၅။ သီရိခေမာရပ်ကွက်၊ ၆။ အောင်ချမ်းသာရပ်ကွက်၊ ၇။ ဟုမ်းလမ်းဘူတာရပ်ကွက်၊ ၈။ မြေနီကုန်း (မြောက်)ရပ်ကွက်၊ ၉။ မြေနီကုန်း(တောင်)ရပ်ကွက်။

ဆိပ်ကမ်းမြို့နယ်
၁။  မော်တင်ယာယီစျေးရပ်ကွက်။

၁။  ဆိပ်ကမ်းမိသားစုရိပ်သာရပ်ကွက်၊  ၂။  ရဲရိပ်သာရပ်ကွက်။

ဒဂုံမြို့နယ်
၁။ ယောမင်းကြီးရပ်ကွက်၊  ၂။ ဦးဝိစာရရပ်ကွက်။

၁။ ပြည်လမ်း(အရှေ့)ရပ်ကွက်၊ ၂။ ပြည်လမ်း(အနောက်)ရပ်ကွက်၊ ၃။ ဘုရားကြီးရပ်ကွက်။

ပန်းဘဲတန်းမြို့နယ်
၁။  အမှတ်( ၁) ရပ်ကွက်၊  ၂။  အမှတ် ( ၃) ရပ်ကွက်၊ ၃။ အမှတ်(၆) ရပ်ကွက်၊
၄။ အမှတ်(၇) ရပ်ကွက်၊  ၅။ အမှတ်(၉) ရပ်ကွက်၊ ၆။ အမှတ်(၁၀) ရပ်ကွက်။

၁။ အမှတ် (၂) ရပ်ကွက်၊ ၂။  အမှတ် (၄) ရပ်ကွက်၊  ၃။ အမှတ်(၅) ရပ်ကွက်၊
၄။ အမှတ်(၈) ရပ်ကွက်၊  ၅။ အမှတ်(၁၁) ရပ်ကွက်။

ဗဟန်းမြို့နယ်
၁။    ဆရာစံမြောက်အနောက်ရပ်ကွက် ၊  ၂ ။ ဆရာစံမြောက်အရှေ့ရပ်ကွက်၊
၃။  ဆရာစံတောင်ရပ်ကွက်၊  ၄။ ကျိုက္ကဆံရပ်ကွက်၊ ၅။ ဗိုလ်စိန်မှန် ရပ်ကွက်၊ ၆။  အလယ်ရွှေဂုံတိုင်ရပ်ကွက်၊ ၇။ ဆရာစံရပ်ကွက်၊ ၈။ ကိုယ့်မင်းကိုယ့်ချင်းရပ်ကွက်။

၁။  သာသနာ့ရိပ်သာရပ်ကွက်၊ ၂။ ကြားတောရရပ်ကွက်၊ ၃။ မြို့မ ရပ်ကွက်၊ ၄။ ငါးထပ်ကြီး(တောင်)ရပ်ကွက်၊ ၅။ ငါးထပ်ကြီး(မြောက်) ရပ်ကွက်၊ ၆။ ငါးထပ်ကြီးအနောက်ရေလယ်ရပ်ကွက်၊ ၇။ ဗိုလ်ချို အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်၊ ၈။ ဗိုလ်ချိုအမှတ်(၂)ရပ်ကွက်၊  ၉။ ရွှေနံ့သာ ရပ်ကွက်၊   ၁၀။   ရေတာရှည်ရပ်ကွက်၊   ၁၁။    အနောက်ရွှေဂုံတိုင် ရပ်ကွက်၊ ၁၂။ အရှေ့ရွှေဂုံတိုင်ရပ်ကွက်၊ ၁၃။ ရွှေတောင်ကြားအမှတ် (၁)ရပ်ကွက်၊ ၁၄။  ရွှေတောင် ကြားအမှတ်(၂)ရပ်ကွက်။

မရမ်းကုန်းမြို့နယ်
၁။ အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်(သမိုင်းဘူတာအနောက်)၊ ၂။ အမှတ်(၂) ရပ်ကွက်(သမိုင်းမြို့)၊  ၃။  အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်(ကျိုက်ဝိုင်းကြီး)။

၁။  အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်(ကျိုက်ဝိုင်းလေး)၊ ၂။  အမှတ်(၅)ရပ်ကွက် (စိန်ပန်းမြိုင်၊ ကိုးမိုင်)၊  ၃။  အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်(ဉာဏစာဂီ)၊ ၄။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက်(ရွာတန်းရှည်)၊ ၅။ အမှတ်(၈)ရပ်ကွက် (ကမ္ဘာအေး စံပြ)၊  ၆။  အမှတ်(၉)ရပ်ကွက်(ရေကူး)၊  ၇။ အမှတ်(၁၀) ရပ်ကွက် (ချော်တွင်းကုန်း)။

လသာမြို့နယ်
၁။  အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်၊  ၂။   အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်၊  ၃။   အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်၊
၄။  အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်၊  ၅။   အမှတ်(၉)ရပ်ကွက်၊  ၆။ အမှတ်(၁၀)ရပ်ကွက်။

၁။  အမှတ်(၃) ရပ်ကွက်၊  ၂။  အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်၊  ၃။  အမှတ်(၇)ရပ်ကွက်၊
၄။ အမှတ်(၈)ရပ်ကွက်။

လှိုင်မြို့နယ်
၁။  အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်၊  ၂။  အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်၊ ၃။  အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်၊
 ၄။ အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်၊ ၅။  အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်၊ ၆။  အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်၊
၇။ အမှတ်(၇)ရပ်ကွက်၊  ၈။  အမှတ်(၈)ရပ်ကွက်၊ ၉။ အမှတ်(၁၄)ရပ်ကွက်၊
၁၀။ အမှတ်(၁၅)ရပ်ကွက်။

၁။ အမှတ်(၉) ရပ်ကွက်၊  ၂။ အမှတ်(၁၀) ရပ်ကွက်၊  ၃။ အမှတ်(၁၁) ရပ်ကွက်၊
၄။ အမှတ်(၁၂)ရပ်ကွက်၊  ၅။ အမှတ်(၁၃)ရပ်ကွက်၊ ၆။ အမှတ်(၁၆)ရပ်ကွက်။

လမ်းမတော်မြို့နယ်
၁။  အမှတ်(၁)ရပ်ကွက်၊ ၂။  အမှတ်(၂)ရပ်ကွက်၊  ၃။   အမှတ်(၃)ရပ်ကွက်၊
၄။  အမှတ်(၄)ရပ်ကွက်၊ ၅။ အမှတ်(၈)ရပ်ကွက်၊ ၆။ အမှတ်(၉)ရပ်ကွက်။

၁။   အမှတ်(၅)ရပ်ကွက်၊  ၂။  အမှတ်(၆)ရပ်ကွက်၊  ၃။  အမှတ်(၇)ရပ်ကွက်၊
၄။ အမှတ်(၁၀)ရပ်ကွက်၊ ၅။ အမှတ်(၁၁)ရပ်ကွက်၊ ၆။ အမှတ်(၁၂)ရပ်ကွက်။

အလုံမြို့နယ်
၁။ စောရန်ပိုင်အရှေ့ရပ်ကွက်၊ ၂။ စောရန်ပိုင်အနောက်ရပ်ကွက်၊
၃။ စောရန်ပိုင်တောင်ရပ်ကွက်၊ ၄။ သစ်တောရပ်ကွက်၊ ၅။ ဧရာဝတီ ရပ်ကွက်။

၁။   စောရန်ပိုင်မြောက်ရပ်ကွက်၊   ၂။   ဆင်မင်းရပ်ကွက်၊   ၃။ ဌာနာ ရပ်ကွက်၊ ၄။ ဂဠုန်ရပ်ကွက်၊ ၅။ လွတ်လပ်ရေးရပ်ကွက်၊
၆။ ကရင်ခြံရပ်ကွက်။
